Hva er det sjuende høyeste fjellet i Nord-Amerika?
Hvilken skuespiller var Titanic og ble født i Los Angeles i California?
Hvilken skuespiller spilte i Vanilla Sky og var gift med Katie Holmes?
Hvilket år ble den første boken til A Song of Ice and Fire-serien utgitt?
Hvem er den yngste amerikanske guvernøren?
Hvilken amerikansk president hadde flest stemmer?
Hvor lang tid tok det å bygge Lincoln Memorial?
Har Bernie Sanders noen gang vært president i USA?
Hvilken skuespiller var Stephenie Meyers første valg å spille Edward Cullen i filmen Twilight?
Hvor gammel var Taylor Swift da hun vant sin første Grammy?
Hvilken elv er lengre enn Mississippi River?
Hvor gammel er sangeren av The Dance?
Hva er den siste amerikanske staten som blir innført i unionen som ikke er Hawaii?
Hva er verdens lengste innsjø?
Hvor mange lag har Matthew Stafford spilt for?
Hvor var sangeren av Genie i en flaske født?
Når la Metallica ut sitt fjerde album?
Hvilken serie er eldre, Metroid eller Super Mario Bros?
I hvilken Super Mario Land spill spiller du ikke som Mario?
Er Texas den største staten i USA?
Hvor mange ganger har Los Angeles Dodgers mistet serien?
Hvem var president i Argentina fra 1989 til 1999?
Hvem var medlem av det amerikanske olympiske svømmelaget i 2004 og født i Baltimore i Maryland?
Har Los Angeles Rams vunnet en Super Bowl ring siden du flyttet tilbake til Los Angeles?
Hvilke guvernører i Ohio siden 2000 har ikke vært republikanere?
Har det noen gang vært en kristen amerikansk senator?
Er Venus Williams eldre enn Serena Williams?
Hvilken spiller har vunnet de mest World Series?
Har The Beatles gitt ut Rubber Soul før revolver?
Hvor gammel er Aziz Ansari?
Hvor mange Pulitzer-priser har Colson Whitehead vunnet?
Hvem har vært i flere filmer, Kevin Hart eller Dwayne Johnson?
Kommer filmen Moana ut før 2015?
Hvilken film tjente mer penger, Joker eller Suicide Squad (2016)?
Hvilken film ble utgitt først, Avengers: Endgame eller Joker?
Var fredag den 13. utgitt samme år som Halloween?
Kommer Scream ut før 2000?
Hvem er eldre, Drew Barrymore eller Neve Campbell?
Ble Ringen utgitt før 2005?
Hvem er eldre, Jodie Foster eller Julia Roberts?
Hvem er høyere, Angelina Jolie eller Brad Pitt?
Er Jake Gyllenhaal eldre enn Maggie Gyllenhaal?
Utgitt etter 2015?
Borger Kane kommer ut før 1950?
Er Tom Cruise yngre enn Denzel Washington?
Var Avatars budsjett over 200 millioner?
Hvilken film hadde høyere levetid, Titanic eller Avatar?
Hvilken film hadde en høyere livstids grov, Jurassic World eller The Lion King?
Hvilken Netflix serie har blitt sett mer, Tiger King eller The Queen's Gambit?
Hvilken Netflix serie har blitt sett mer, Bridgerton eller Tiger King?
Hvilken er den høyere Grossing 2020 filmen, 1917 eller Bad Boys for Life?
Er Tom Hanker eldre enn Ron Howard?
Har Avatar kommet ut før år 2000?
Har Hurt Locker eller Avatar hatt det mindre budsjettet?
Har Avatar kommet ut før 2010?
Har Ettersøkningen kom ut samme år som Halloween?
Er Henry Cavill høyere enn Ben Affleck?
Hadde Inception et større budsjett enn Dunkerk?
Kommer det ut før Halloween?
Er Brad Pitt eldre enn Leonardo DiCaprio?
Hvem er yngre, Al Pacino eller Robert De Niro?
Ble Train to Busan utgitt samme år som John Wick 2.
Har Michael Douglas og Catherine Zeta-Jones samme bursdag?
Hvem har vunnet flere Academy Awards, Helen Mirren eller Cate Blanchett?
Hvilken horrorfilm tjente mer penger på US Box Office, The Falling (2008) eller The Conjuring (2013)?
Hvem fikk sin første filmkreditt som skuespiller den tidligste George Clooney eller Matt Damon?
Hvilken skuespiller er høyere, The Rock eller Terry Crews?
Kommer den opprinnelige Ocean's Eleven ut etter 1965?
Ble Pixars sjel og videre utgitt samme år?
Did Tom Hanks får sin første Oscar-nominering til Big or Sleepless i Seattle.
Avengers: Endgame har et større budsjett enn Avengers: Infinity War?
Hvem er eldre, Anna Faris eller Jennifer Aniston?
Kommer Twilight ut før 1995?
New Moon kom ut før 1995.
Ble serien 24 utgitt tidligere enn Designed Survivor?
Hvem begynte å spille tidligere Kevin Spacey eller Kiefer Sutherland?
Hvilken film tjente mer penger, Avatar eller Spectre?
Er Leonardo DiCaprio høyere enn Joseph Gordon-Levitt?
Hvilken film hadde et større budsjett, The Wizard of Oz eller Gone With The Wind?
Taxi Kommer sjåfør ut etter 1980?
Er Emma Watson høyere enn Rupert Grint?
Jernmann 2 komme ut før Avengers: Alder av Ultron?
Ble Gudfaren løslatt etter 1970?
Er Sarah Jessica Parker eldre enn Emma Stone?
Er Tom Cruise høyere enn Hugh Jackman?
Hvem er høyere når du sammenligner Emma Stone med Winona Ryder?
Var bokskontorets inntekter for Wolf of Wall Street eller Inception høyere?
Har Avengers eller Lion King det høyeste budsjettet i 2019?
Har Avatar kommet ut før eller etter 2010?
Avengers: Alder av Ultron eller Avengers: Endgame gjør mer verdensomspennende?
Hvilken film vant flere Oscar Awards, Titanic eller Slumdog Millionaire?
The Twilight Saga: Eclipse utgitt før Twilight Saga: Nymåne?
Er Elias Wood kortere enn Sean Astin?
Har filmen Moonraker kommet ut før Live and Let Die?
Har filmen Thunderball kommet ut før 1970?
Hvem er eldre, Billy Crystal eller Adam Sandler?
Hvilken film hadde høyere bruttosalg, Toy Story eller Men In Black?
Hvilken film hadde høyere bruttosalg, Toy Story 4 eller Transformers?
Har Parasite kommet ut før 2020?
Har Parasite kommet ut etter 2018?
Er Tom Cruise høyere enn Danny DeVito?
Er Brad Pitt høyere enn Robert Downey Jr.?
Er Brad Pitt høyere enn Will Smith?
Kommer Matrix ut før 1998?
Har Devils avvisninger kommet ut etter 2003?
Fikk Pulp Fiction ut før 1992?
Døde 1 kommer ut etter 2004?
gjorde sant Romance kommer ut før 1995.
Die Er det vanskelig å komme ut etter 2000?
Har Avatar kommet ut før 2000?
Er James Cameron eldre enn Tom Cruise?
Hvilken film hadde et større budsjett: Titanic eller Roma?
Kom Terminator ut samme år som Alien?
Har den originale E.T.-filmen kommet ut før 1980?
Er Tom Hardy eldre enn Benedict Cumberbatch?
Ble Notebook utgitt i 2004?
Mellom The Notebook og Dear John, hvilken film var mer lønnsom over hele verden?
Er Emma Watson høyere enn Ashley Olsen?
Spider-Man: Homecoming utgitt før Spider-Man: langt hjemmefra?
Har Iron Man 3 mer enn Avengers?
ble Iron Man 3 utgitt før Black Panther?
Avengers: Endgame grov mer enn Black Panther?
Hvem er eldre, Leonardo DiCaprio eller Tom Hanks?
Hvilken film hadde et større budsjett, Doctor Sleep eller Ad Astra?
Var 300 frigitt samme år som Troy?
Ble Inception utgitt samme år som Interstellar?
Hvem er eldre, Jessica Chastain eller Bryce Dallas Howard?
Kom Piano ut før 1996?
Var Bad Boys for Life frigitt samme år som Sonic the Hedgehog?
Var Bad Boys for Life frigitt samme år som Birds of Prey?
Var Bad Boys for Life frigitt samme år som Dolittle?
Hvem er eldre, Rupert Grint eller Daniel Radcliffe?
Hvem er eldre, Emma Watson eller Tom Felton?
Hvem er eldre Amy Adams eller Isla Fisher?
Hvem er eldre, Ryan Gosling eller Ryan Reynolds?
Hvem er eldre, Sandra Bullock eller Eva Mendes?
Har Harry Potter og De Dødelige Hallows 2. utgitt før The Hunger Games?
Hvem er eldre, Jennifer Lawrence eller Alison Brie?
Var Titanic utgitt samme år som The Lost World: Jurassic Park?
Ble menn i svart utgitt samme år som i morgen aldri dør?
Air Force En frigitt samme år som den blir?
Var det femte element utgitt samme år som The Full Monty?
Er Tom Holland eldre enn Tobey Maguire?
Hvem har laget flere filmer for Studio Ghibli, Hayao Miyazaki eller Isao Takahata?
Hvilken filmstudio brutto mer penger, DC eller Marvel?
Hvem er eldre, Tom Hanks eller Tom Cruise?
Hvem er høyere, Tom Cruise eller Dustin Hoffman?
Hvem er eldre, Meryl Streep eller Cher?
Har Sandlot kommer ut før 1990.
Har millioner dollar Barn kommer ut før 2010?
Hvilken film hadde et større budsjett, Pirates of the Caribbean: At World's End eller Avengers: Endgame?
Hvilken film hadde et mindre budsjett, menn i svart 3 eller Titanic?
Hvilken skuespiller har vært i flere filmer, Jerry Stiller eller Ben Stiller?
Hvilken film grovt mer penger på utgivelse, Avatar eller The Avengers?
Hvem er eldre, Cate Blanchett eller Tilda Swinton?
Hvilken skuespiller er kortere, Renée Zellweger eller Anna Kendrick?
Hvilken film hadde et større budsjett, Transformers: The Last Knight eller The Green Knight?
Hvilken film hadde et større budsjett, Transformers: Last Knight eller Daredevil?
Hvem er eldre, Clint Eastwood eller Cuba Gooding Jr?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange Ace Ventura filmer er det?
Hvor mange Teen Choice Awards har Adam Sandler vunnet?
Hvor mange priser har Tobey Maguire vunnet for Spider-Man-relaterte roller?
Hvor mange Hobbiter er det?
Hvor mange Rocky-filmer er det?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange Lethal Weapon-filmer er det?
Hvor mange Rambo filmer har Sylvester Stallone dukket opp i?
Hvor mange Rocky filmer har Sylvester Stallone dukket opp i?
Hvor mange Iron Man-filmer har det vært?
Hvor mange Avengers filmer har det vært?
Hvor mange filmer var i The NeverEnding Story?
Hvor mange ganger har Francis Ford Coppola vunnet beste direktør?
Hvor mange filmer har Jodie Foster regissert?
Hvor mange ganger er Johnny Depp nominert til beste skuespiller?
Hvor mange Oscars vant Titanic?
Hvor mange ganger har Martin Scorsese vunnet den beste direktøren?
Hvor mange Star Wars-filmer har George Lucas regissert?
Hvor mange gudfarsfilmer gjorde James Caan?
Hvor mange Austin Film Critics Association Awards har Sylvester Stallone vunnet?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange Batman-filmer har Christopher Nolan regissert?
Hvor mange Oscar har Clint Eastwood vunnet for beste regissør?
Hvor mange Oscar-nomineringer fikk Joker?
Hvor mange Hobbitfilmer er det regissert av Peter Jackson?
Hvor mange Oscar-nomineringer har Emma Stone mottatt?
Hvor mange nomineringer tjente La La Land på den 74. Golden Globes?
Hvor mange Oscars har Emma Stone vunnet?
Hvor mange filmer har Quentin Tarantino regissert?
Hvor mange filmer utga DreamWorks i 2000?
Hvor mange Matrix-filmer finnes det?
Hvor mange menn i svarte filmer er det?
Hvor mange Divergent-filmer er det?
Hvor mange filmer har Josh Hartnett vunnet?
Hvor mange filmer har Kirsten Dunst vunnet priser for?
Hvor mange Underverdens filmer finnes det?
Hvor mange James Bond-filmer har Daniel Craig gjort?
Hvor mange Oscars har Kate Winslet vunnet?
Hvor mange Kung Fu Panda-filmer er det?
Hvor mange Star Wars-filmer er Billy Dee Williams i?
Hvor mange Harry Potter-filmer gjorde Alfonso Cuarón direkte?
Hvor mange filmer foregår i Star Trek Kelvin timeline?
Hvor mange nakne filmer er det?
Hvor mange Scary Filmer så Anna Faris ut?
Hvor mange Marvel filmer kan Thanos blir sett i?
Hvor mange filmer har Andrew Garfield som Spider-Man?
I hvor mange filmer portretterte Keanu Reeves karakteren John Wick?
I hvor mange filmer har Laurence Fishburne spilt karakteren The Bowery King?
I hvor mange filmer har Laurence Fishburne spilt karakteren Morpheus?
Hvor mange Indiana Jones-filmer har Steven Spielberg regissert?
Hvor mange Oscar for beste direktør har Steven Spielberg vunnet?
Hvor mange Oscar vinner Alicia Vikander?
Hvor mange Oscar har Jessica Chastain vunnet?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange Oscar har Clint Eastwood vunnet?
Hvor mange Oscar vant Silence of the Lambs?
Hvor mange Captain America filmer har Chris Evans har spilt i?
Hvor mange harde filmer er det?
Hvor mange Oscar ble Top Gun nominert til?
Hvor mange Terminator-filmer har Arnold Schwarzenegger vært i?
Hvor mange Oscar har James Cameron vunnet?
Hvor mange Star Trek filmer har Chris Pine i dem?
Hvor mange Oscar vant John Wayne?
Hvor mange Oscar har Clint Eastwood vunnet for dirigering?
Hvor mange har filmer samlet mer enn $ 1,4 milliarder i 2019?
Hvor mange filmer har samlet mer enn 1,6 milliarder dollar i 2015?
Hvor mange skuespillere eller skuespillere har vunnet over tre Academy Awards?
Hvor mange Star Wars-filmer dukket opp i?
Hvor mange Harry Potter-filmer ble Gilderoy Lockhart vist i?
Hvor mange Oscar har Sandra Bullock vunnet?
Hvor mange barn har Han Solo i Star Wars?
Hvor mange Oscar vant Black Panther?
Hvor mange Oscar-priser vant The Father-filmen?
Hvor mange manusforfattere har filmen Pulp Fiction?
Hvor mange Academy Awards vant Pulp Fiction?
Hvor mange frosne filmer er det?
Hvor mange galaksefilmer er det?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange Oscar har Helen Mirren vunnet?
Hvor mange filmer har George Clooney og Julia Roberts spilt sammen?
I hvor mange Pirates of the Caribbean filmer spilte Johnny Depp kaptein Jack Sparrow?
Hvor mange Oscar har Anne Hathaway vunnet?
Hvor mange Oscar har Johnny Depp vunnet?
Hvor mange Oscar har Joaquin Phoenix vunnet?
Hvor mange Oscar har Mel Gibson vunnet?
Hvor mange Oscar har Jude Law vunnet?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange Pirates of the Caribbean filmer er det?
Hvor mange Oscar vant Frozen?
Hvor mange filmer er i The Twilight Saga?
Hvor mange Oscar har Martin Scorsese vunnet?
Hvor mange British Academy Television Awards har Benedict Cumberbatch vunnet?
Hvor mange filmer er det?
Hvor mange skuespillere har spilt James Bond?
Hvor mange filmer har Matt Damon spilt i?
Hvor mange Oscar har Tom Cruise blitt nominert til?
Hvor mange Oscar vant Avatar?
Hvor mange Oscar har Jane Fonda vunnet?
Hvor mange filmer har Indiana Jones vist seg i?
Hvor mange Star Wars-filmer har Chewbacca dukket opp i?
Hvor mange Tor filmer er der?
Hvor mange dreper Bill filmer er der?
Hvor mange Halloween filmer har ikke Michael Myers?
Hvor mange Oscar har Christian Bale vunnet?
Hvor mange fredagsfilmer er det?
Hvor mange Golden Globe Awards har Denzel Washington vunnet?
Hvor mange svarte skuespillere var i Deep Blue Sea?
Hvor mange filmer har Tom Cruise vært i og blitt nominert til en Oscar?
Hvor mange filmer har John Travolta vært i og blitt nominert til en Oscar?
Hvor mange filmer har Dustin Hoffman vært i og blitt nominert til en Oscar?
Hvor mange filmer har Sandra Bullock vært i og blitt nominert til en Oscar?
Hvor mange filmer har Clint Eastwood blitt nominert til en Oscar?
Hvor mange Toy Story-filmer finnes det?
Hvor mange James Bond filmer er det med Daniel Craig?
Hvor mange filmer har James Cameron regissert?
Hvor mange Jaws filmer er der?
Hvor mange Hellraiser-filmer finnes det?
I Matrix, hvor mange piller må Neo velge mellom?
I filmen Rocky, hvor mange dyreskildpadder har han?
Hvor mange filmer er det i Twilight-filmserien?
Hvor mange barn hadde Ron og Hermione i Harry Potter og dødssalongene?
Hvor mange Oscar vant filmen Titanic?
Hvor mange hobbyer er i ringens fellesskap i Ringens Herre filmer?
Hvor mange ting måtte ødelegges for å drepe Voldemort?
Hvor mange Ringenes Herre var Gandalf den hvite i?
Hvilken 2005 Christopher Nolan film spiller ikke Hugh Jackman?
Hvilket 2008 Christopher Nolan film spiller ikke Keanu Reeves?
Hvilken 2010 Christopher Nolan film spiller ikke Matthew McConaughey?
Hvilken film fra 1993 om Wyatt Earp spilte ikke Kevin Costner i?
Hvilket 1940 Disney film hadde ikke Little Mermaid som karakter?
Hvilket Akademi Film regissert av Raoul Walsh og Irving Cummings vant ikke Best Picture i 1928/29?
På Oscars 1994, hvilken film vant ikke noe, til tross for å få syv nomineringer?
Som 1952 Gene Kelly-filmen klarte ikke å tjene en Best Picture nod på Oscars det året?
som Harry Potter-filmen er den eneste som ikke viser Warner Bros. Bilder eller Harry Potter logo mot et hav av skyer?
som Harry Potter-filmer har ikke Michael Gambon som Dumbledore?
Hvilke amerikanske filmer ble lansert i 2020 og hadde ikke et nasjonalt brutto på mindre enn 100 millioner dollar?
Hvilke amerikanske filmer ble utgitt i 2020 og hadde ikke et nasjonalt brutto på mindre enn 80 millioner dollar?
som Harry Var ikke Dumbledore i live?
Hvilken film overlevde ikke Gollum i, i Ringenes Herre?
som Harry Potter-filmen overlevde ikke Dumbledore?
Hvilken Hobbit film var Frodo Baggins ikke i?
I hvilken Tim Burton film er musikken ikke laget av Danny Elfman?
Hvilken regissør regisserte Harry Potter 1 og 2 men ikke Harry Potter 3?
Hvilken skuespiller spilte Dumbledore i den første Harry Potter-filmen, men ikke den tredje?
Hvilken Ang Lee-filmen ble nominert til en Oscar-pris for beste regissør, men vant ikke?
Hvilken Twilight Saga film Anna Kendrick ikke dukket opp i?
Hvilken Pirates of the Caribbean-film kom ikke Keira Knightley i?
Hvilken film valgte Macauley Culkin å ikke reprise sin rolle i?
Hvilken film gjorde Keanu Reeves handler ikke i etterfølgeren?
Hvilken Halloween film har Jamie Lee Curtis ikke dukket opp i?
Hvilke filmer ble Alfred Hitchcock nominert til beste regissør og ikke vant?
Hvilke Star Wars Original Triology-filmer ble ikke regissert av George Lucas?
Hvilken Lord of the Rings film ble ikke nominert til den beste regissøren Oscar?
Hvilken Captain America (MCU) film spiller ikke Scarlett Johansson?
Hvilket jern Filmen er ikke regissert av Jon Favreau.
Som Tor film fra den opprinnelige trilogien spiller ikke Natalie Portman?
Hvilken M. Night Shyamalan film spiller ikke Michael Jordan?
Hvilken film regissert av Catherine Hardwicke spiller ikke Tom Selleck?
Hvilken stjerne Krigsfilmen vant ikke eller fikk nominert til en beste visuelle effekter-pris?
Hvem var den første Pixar-filmen som ikke ble utgitt i 2010?
Hva var den første DC Extended Universe-filmen som ikke involverer Charles Roven som produsent?
Hvilken film ble ikke utgitt på 1970-tallet?
Hvilket 2012 Quentin Tarantino film spiller ikke Uma Thurman?
For hvilken film ble Leonardo DiCaprio nominert til beste skuespiller i 2007, men vant ikke?
Hvilken favorittfilm fikk fem nomineringer til en Oscar, men vant ingen av dem?
Hvilken berømt 1954 "thriller" med James Stewart vant ikke en Academy Award?
Hvem spilte i "Rebel Without a Cause" men ble ikke tildelt en Academy Award for hans/hennes skuespill?
Hvilken Judy Garland film ble nominert til, men vant ikke den beste Picture Oscar i 1939?
Hvem skrev, «Live and Let Die» for filmen James Bond fra 1973 med samme navn, som ble nominert til, men vant ikke den beste Original Song Oscar?
Hvilken australsk skuespiller ble nominert til 2020 BAFTA Best Supporting Skuespillerpris for to forskjellige filmer, men vant ikke BAFTA for enten film?
Hvilken film ble Chadwick Bosman nominert til, men vant ikke?
Hvilken kategori ble Sacha Baron Cohen nominert til, men vant ikke?
Hvilken film var Glenn Close i den ble nominert til skuespillerinnen i en støttende rollepris, men vant ikke?
Hvem ble nominert til prisen i cinematografien for sin rolle i Judas og den svarte Messias, men vant ikke?
Hvilket Christopher Nolan-filmene ble nominert til beste bilde, men vant ikke?
Hvilke Peter Jackson-filmer ble nominert til Best Picture, men vant ikke?
Hvilken Ron Howard-film ble nominert til Best Picture, men vant ikke?
Hvilke Tim Burton-filmer ble nominert til beste animert funksjon, men vant ikke?
Hva var den første live action Spider-Man filmen som ikke inkluderte Tobey Maguire?
Hva var den siste Studio Ghibli som ikke ble laget av Miyazaki?
Hva var den siste filmen Clint Eastwood spilte i, men var ikke en Dirty Harry-film?
Hva var den første Home Alone-filmen som ikke hadde Macaulay Culkin?
Hvilken Terminator-film hadde Arnold Schwarzenegger som skurk og ikke helten?
Hvilken original trilogi Star Wars-film hadde ikke Billy Dee Williams?
Hva var den første Star Trek filmen som ikke spilte den originale?
Hva var den siste filmen Glenn Close ikke vant en Oscar for, til tross for en nod?
Hvilken film fikk Leo DiCaprio en Oscar-nominasjon for i 2005 for beste skuespiller, men vant ikke?
Hvilken Alfonso Cuarón film vant ikke en Oscar i 2018 for beste bilde?
Hvilken Scorsese-film har vunnet en Oscar for beste regissør uten De Niro som deltar i prosjektet?
Har noen David Fincher film vunnet en BAFTA Award uten Pitts engasjement?
Hvilken skuespiller i Arabia ble nominert til beste skuespiller, men vant ikke?
Hvem spilte hovedpersonen i Titanic som ikke døde i frysende vann?
Hvilke Lord of the Rings filmer hadde ikke Gandalf the Grey?
Hvilken Matrix-film regisserte ikke Lilly Wachowski?
Hvilken Dumb og Dumber film spilte Jim Carrey ikke i?
Hvilke raske og furious filmer spilte ikke Paul Walker?
Hvilken skuespiller døde og ble nominert til beste skuespiller etterpå, men vant ikke?
Hvilken koreansk-amerikansk skuespiller ble nominert til beste skuespiller, men vant ikke?
Hvilken film om koreanske innvandrere ble nominert til Best Original Score, men vant ikke?
Hvilken film fra 1997 Steven Spielberg spiller ikke Jeff Goldblum?
Hvilken film spiller ikke Richard Dreyfuss fra 1989?
Hvilken 2002 Steven Spielberg film spiller ikke Tom Cruise?
Hvilken 1994 Quentin Tarantino film spiller ikke Woody Harrelson?
Hvilke Steven Spielberg-filmer ble nominert til beste bilde, men vant ikke?
Hvilke filmer ble nominert til Best Picture, men vant ikke?
som Martin Scorsese filmer ble nominert til beste bilde, men vant ikke?
Hvilke Alfred Hitchcock-filmer ble nominert til Best Picture, men vant ikke?
Hvilke priser ble Chloe Zhao nominert til, men vant ikke på 93. Academy Awards?
Hvilket jern Filmen Terrance Howard ikke vises i.
Hvilken stjerne Krigsfilmen Darth Vader ikke dukket opp i?
Hvilket jern Film som Jeff Bridges ikke kom i?
Hvilken Deadpool-film var ikke Josh Brolin?
Hvilke X-Men-filmer kom ikke Patrick Stewart i?
Hvilken M. Night Shyamalan film spiller ikke Samuel L. Jackson?
Hvilken 1992 Tim Burton filmer Johnny Depp vises ikke i?
Hvilken film i 2018 ble Bradley Cooper nominert til beste skuespiller, men vant ikke?
Hvilken film ble Willem Dafoe nominert til best skuespiller for, men vant ikke?
Hvilken film i 2010 ble Michelle Williams nominert til beste skuespillerinne for, men vant ikke?
Hvilke filmer i Indiana Jones franchisen hadde Karen Allen ikke dukket opp i?
Hvilken 2005 George Clooney film ble nominert til Best Picture på Academy Awards, men vant ikke?
Hvilket jern Filmer som Terrance Howard ikke kom i?
Hvilken er den eneste Final Destination film ikke å bli filmet i Canada?
Hva er den første sesongen av amerikansk horror historie som ikke har Jessica Lange?
Hva er den eneste movieChucky" filmen som ikke spiller Brad Dourif som Chucky?
Hva er den eneste av Halloween-filmene som ikke har Michael Myers?
Hvilket 21. århundre James Bond-filmen har ikke Daniel Craig spilt i?
Hvilken tilbake til fremtiden-film spilte ikke Elisabeth Shue?
Hvilken film i 2015 ble Cate Blanchett nominert til Best Performance av en skuespillerinne i en ledende rolle, men tapt?
Hvilken film i 1998 ble Ian McKellen nominert til beste skuespiller i en ledende rolle, men tapt?
Hvilken film i 2002 ble Ian McKellen nominert til beste skuespiller i en støtterolle, men tapt?
Hvilken film ble regissert av Wolfgang Petersen i 1983, men vant ikke?
Hvilken skuespiller ikke født i USA spilte som Spider-Man?
Hvilken koreansk skuespiller fra Janus: Two Faces of Desire er ikke lenger i live?
Som James Bond skuespiller er ikke lenger i live?
Hvilke skuespillere i Black Panther lever ikke lenger?
som Harry Potter-filmen har ikke Lord Voldemort i seg?
Hvilken stjerne Krigsfilmen har ikke R2D2 i seg?
Hvilken serie med Jonathan Majors vant ikke Emmy for beste dramaserien i 2021?
Hvilken 2021 Emmy ble nominert til Cobra Kai, men vant ikke?
Hvilken Batman film ble lansert, men den viktigste skuespilleren levde ikke for å se sin utgivelse?
I hvilken Hunger Games-film overlevde Prim ikke?
Hvilken stjerne Krigsfilmen har Princess Leia, men ikke med den opprinnelige skuespilleren?
I Star Wars, som hovedmedlem i den opprinnelige trioen ikke lever forbi The Force Awakens?
Hvilken rolle Star Wars-filmfigur vises ikke i noen annen film i filmserien?
Hvilken film ble regissert av Denis Villeneuve og stjerner Timothee Chalamet?
Hvilken film er en del av Marvel Cinematic Universe og har Chadwick Boseman i titular rolle?
Hvilken Disney animert film funksjoner Robin Williams?
som dør Hard filmstjerner Samuel L. Jackson?
Hvilken film ble regissert av Sam Raimi og spilte Tobey Maguire?
Hvilken film er den høyeste metacritiske filmen regissert av Hayao Miyazaki?
Hvilken Happy Madison-film ble regissert av Dennis Dugan og spilt av Adam Sandler?
Hvilken skuespiller spilte i Edge of Tomorrow og var gift med Nicole Kidman?
Hvilken skuespiller spilte i Fight Club og ble født i Shawnee.
Hvilken film ble produsert av Michael Mann i 1995 og spilte både Robert De Niro & Val Kilmer?
Hvem komponerte musikken for Pet Sematary og Alien 3?
Hvem regisserte The Room og spilte som filmens skuespiller?
Hvilken film ble utgitt 11. oktober 1974 og var laust inspirert av den kriminelle Ed Gein?
Hvilken film ble regissert av James Cameron og spilt av Leo DiCaprio?
Hvilken skuespiller spilte Tomb Raider og var gift med Brad Pitt?
Hvilken skuespillerinne var i Hannibal som Clarice Starling og ble født i Fort Bragg i North Carolina?
Hvilken skuespiller spiller Ethan Hunt i Mission Impossible-serien og ble født i Syracuse i New York?
Hvilken skuespiller fra Tyskland var i filmen Troy?
Hvilken skuespiller spilte Jedi og spilte i Taken?
Hvilken skuespiller har kjent tvillingsøstre og spilt Wanda Maximoff?
Hvem regisserte både Psycho og en film som spilte en rullestolbunden fotograf?
Hvilken film ble regissert av Coen-brødrene og spilte John Turturro?
Hvilken film ble regissert av Coen-brødrene og spilte Javier Bardem?
Hvilken film ble regissert av Coen-brødrene og spilte Michael Stuhlbarg?
Hvilken skuespillerinne var i en ledende rolle i Harry Potter og gikk på Brown University?
Hvilken film ble regissert av George Lucas og kom ut i 1973?
Hvilken film ble regissert av Christopher Nolan og spilte Robert Pattinson?
Hvilken skuespiller spilte James Bond og var fra Irland?
Hvilken film ble regissert av sin ledende skuespiller og vant Oscar for Best Picture i 1996?
Hvilken film ble regissert av Martin Campbell og spilte Daniel Craig?
Hvilken film ble regissert av Darren Aronofsky og spilt Rachel Weisz?
Hvilken film ble regissert av Fernando Meirelles og spilt av Ralph Fiennes?
Hvilken film ble regissert av Gus Van Sant og spilt av Sean Penn?
Hvilken kjent Stanley Kubrick-skrekkfilm ble utgitt i 1980 og var basert på en roman av Steven King?
Hvilken fantastisk film ble utgitt i 2018 og hadde Tom Hardy som skuespiller i hovedrollen?
Hvilken film utgitt i 1981 har Harrison Ford og var den første i en lang serie filmer?
Hvilken skuespiller spilte i både Billy Madison og Happy Gilmore?
Hvilken skuespiller spilte både kaptein Kirk og Jack Ryan?
Hvilken film spilte både Chris Farley og Matthew Perry?
Hvilken film spilte både Norm MacDonald og Artie Lange?
Hvilken film ble regissert av Kevin Smith og ble utgitt i 1994 med en figur som heter Brody?
Hvilken film ble regissert av Kevin Smith og stjerner som heter Amy?
Hvilken film kom ut med Van Damme og har ordet blod i tittelen?
Hvilken film kom ut på 90-tallet med Van Damme og har ordet kick i tittelen?
Hvem spilte i The Graduate og oppnådde den tredobbelte kronen av å fungere?
Hvem spilte en jura i 12 Angry Men og gjorde sin Hollywood film debut i 1935?
Hvilken skuespillerinne er gift med Ryan Reynolds og spiller i Black Widow?
Hvilken skuespiller var i Hunger Games og ble født i Indian Hills, KY?
Hvilken skuespillerinne var i Marvin's Room og holder rekorden for de fleste utmerkelsene til enhver skuespiller?
Hvilken skuespiller var i Suicide Squad og gikk på Somerset College?
Hvilken skuespiller spilte Luke Skywalker og spilte jokeren?
Hvilken skuespiller var både Indiana Jones og Han Solo?
Hvilken film ble regissert av Wachowski Brothers og hadde Keanu Reeves i den?
Hvilken film hadde Jeff Bridges i den og ble produsert av Ethan Cohen?
Hvem spilte Max Zorin i en Bond-film?
Hvem spilte Max Schreck i Batman?
Hvem spilte Vanni Corso i A Business Affair?
Walken spilte Calvin Webber i hvilken film fra 1999?
Hvilken film ble regissert av George Lucas og kom ut i 1977?
Hvilken skuespillerinne var i Gone with the Wind og i A Streetcar Named Desire?
Hvilken skuespiller har et barn som heter onsdag og spiller i Harry Potter-filmene?
Hvilken film regissert av Christopher Nolan stjerner Guy Pierce?
Hvilken film som har tre regissører, en av dem er Frank Miller, som også spiller Bruce Willis?
Hvilken Steven Spielberg-film baserte seg på en roman fra 1990 av Michael Crichton?
Hvilken film skrevet og regissert av Christopher Edward Nolan fra 1998 var en gjennombruddssuksess for ham?
Hvilken film fra 1953 Stanley Kubrick var en kommersiell fiasko, men fikk flere positive anmeldelser ved utgivelsen?
Hvilken skuespiller har spilt Superman og er født utenfor USA?
Hvilke filmer produserte Brad Pitt på samme tid?
Hvilken skuespiller spilte i Fight Club og er også en miljøadvokat?
Hvilken skuespillerinne ble født i Dalby i Australia og har også spilt en ledende rolle i Suicide Squad-filmen?
Hvilken film skuespiller ble født i Sydney i Australia og har spilt en rolle som hovedperson i X-Men-filmene?
Hvilken film skuespiller har spilt en hovedperson i Thor-filmene og har en bror som har datet Miley Cyrus?
Hvilken film skuespiller ble tildelt en stjerne på Hollywood Walk of Fame i 2017 og har spilt tittelpersonen i en Deadpool-film før?
Hvilken skuespiller spilte James Bond og ble født i Chester i Storbritannia?
Hvilken skuespiller spilte Spider-Man og ble født i England?
Hvilken skuespiller presentert i Faderskapet og er en stand-up komiker?
Hvilken skuespiller har spilt i Maleficent og vokst opp i New York?
Hvilken film skuespiller spilte i Fast and Furious og var en bryter?
Hvilken skuespiller var med i filmen Beloved og var en talkshow-vert?
Hvilken film spilte Roger Moore og var mest i Louisiana?
Hvilken skuespiller var i The Call of the Wild and Star Wars-filmene?
Hvilken film ble regissert av Darren Aronofsky og kom ut i 2017?
Hvilken skuespiller var i Pirates of the Caribbean og var en penn selger før hans skuespillerkarriere?
Hvilken film ble regissert av Taylor Hackford og spilt Damian Chapa?
Hvilken film var regissert av Edward James Olmos og spilte Edward James Olmos?
Hvilken film ble regissert av Brian De Palma og spilt av Al Pacino?
Hvilken film var regissert av Sam Mendes og spilte Kevin Spacey?
Hvilken skuespiller i Blue Lagoon ble uteksaminert fra Princeton University?
Hvilken skuespiller spilte i Good Will Hunting og gikk på Harvard?
Hvilken stjerne i Titanic ble født 11. november 1974?
Hvilken skuespillerinne spilte i Freaky fredag og Parent Trap, og ble født i Bronx?
Hvilken film regissert av Cate Shortland stjerner Scarlett Johansson?
Hvilken baseballfilm om barn stjerner Thomas Ian Nicholas?
Som 2021 Halloween-filmen ble regissert av David Gordon Green.
Hvilken film ble regissert av Martin Scorsese og spilt av Mark Ruffalo?
Hvilken film var regissert av Martin Scorsese og spilte Daniel Day-Lewis?
Hvilken skuespiller i Harry Potter og gikk til Brown University?
Hvilken skuespillerinne spilte i Transformers og modellert for Victoria's Secret?
Hvilken skuespiller har scenenavnet Marky Mark og spiller også i Joe Bell?
Hvem var stjernen i The Crazies og gikk også til University of Southern California?
Hvilken skuespillerinne opptrådte i Star Wars og ble født i Israel?
Hvilken film ble regissert av Martin Scorsese og spilt med Ray Liotta?
Hvilken skrekkfilm spilte Drew Barrymore i 1995?
Hvilke filmer regissert av Martin Scorsese hadde Leonardo DiCaprio?
Hvilken film fant sted på et hotell og spilte Jack Nicholson?
Hvem spiller i Fast & Furious-filmer og er også en tidligere profesjonell bryter?
Hvilken skuespiller spiller Black Widow og ble født i 1984?
Hvem var stjernen til Black Panther og døde i august 2020?
Hvilken skuespiller som spilte i A Quiet Place, spilte også i TV-serien The Office?
Hvilken film basert på en Stephen King-roman var regissert av Rob Reiner og spilte Kathy Bates?
Hvilken film basert på en Stephen King-roman spilte Jack Nicholson og kom ut i 1980?
Hvilken film basert på en Stephen King-roman spilte Tim Robbins og kom ut i 1994?
Hvilken film basert på Stephen King-romanen spilte Tim Curry og kom ut i 1990?
Hvilken film ble regissert av Tim Burton og kom ut i 1990?
Hvilken skuespiller spilte i Cry Baby og var gift med Amber Heard?
Hvilken film spilte Jim Sturgess og kom ut i 2007?
Hvilken skuespiller var født i Kentucky og spilte Katniss Everdeen?
Hvilken skuespillerinne spilte i Islandøya" og har en tvilling i det virkelige liv?
Hvilken skuespiller spilte i Squid Game og ble født i India?
Hvilken film var regissert av Christopher Nolan og spilte John David Washington?
Hvilken film ble regissert av Taika Waiti og spilt av Scarlett Johansson?
Hvem er Drive stjernen som startet i Mickey Mouse klubb?
Hvilken film spilte Anthony Hopkins og var basert på CS Lewiss liv?
Hvilken skuespiller spilte i Gran Torino og regisserte det?
Hvilken skuespiller spilte i en film om sitt eget liv og er en verdensberømt rapper fra Detroit?
Hvilken skuespiller forteller om Penguins mars og er 2 cm høy?
Hvilken Hollywood skuespiller hadde mellomnavnet Charles Durman og døde i 1997?
Hvilken skuespillerinne spilte Burt Lancasters datter i "Sweet Loft of Success" og tok eksamen ved High School of Performing Arts i New York City?
Hvilken skuespiller spilte Terry Malloy i "On the Waterfront" og hvems religion er Christian Scientist?
Hvor mange barn har skuespilleren av Aquaman?
Hvor er skuespilleren som spilte Seong Gi-hun i Squid Game fra?
Hvor mange barn har lederen av The Monuments Men?
Når ble regissøren i Jurassic Park født?
Når ble regissøren for The Goonies født?
Når ble direktøren for Blade Runner født?
Hvor mange barn har hovedrollen til Pretty Woman?
Når ble sjefen for SpaceBalls født?
Når ble sjefen for Space Jam født?
Når ble lederen av Hangover født?
Når ble regissøren for den 40 år gamle jomfruen født?
Når ble skuespillerinnen som spilte Alex Munday født?
Hvor mange barn har skuespillerinnen som spilte Honey Daniels?
Hvor mange barn har skuespilleren som spilte Elle Woods?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Gerry Lane?
Hva heter skuespilleren som spilte Spider-Man i 2002?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Sonny i Big Daddy?
Hvor mange ganger har skuespilleren som spilte Spider-Man (2002) vært gift?
Hva er hjembyen til direktøren i Parasite?
Hvilket universitet deltok direktøren i Parasite?
Hvor gikk skuespilleren i filmen Pretty Woman på grunnskolen?
Hvem er søsteren til skuespilleren som ledet Mona Lisa Smile?
Hvor mange barn har skuespilleren som spilte kaptein Jack Sparrow?
Hvor mange barn har skuespilleren som spilte Forrest Gump?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Hunter Thompson i " hvor Buffalo Roam"?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Hunter Thompson i "Fear and Loathing i Las Vegas"?
Hvor mange ganger har skuespillerinnen Bella fra Twilight vært gift?
Hvor kommer skuespillerinnen fra?
Hvor høy er skuespilleren som spiller Michael Meyers i de originale Halloween-filmene?
Hvor er direktøren i Malignant fra?
Hvor gammel er skuespilleren som spiller vintersoldaten?
Hvor er skuespilleren som spilte den originale Obi-Wan Kenobi fra?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Harry Potter?
Hvor er skuespilleren som spilte Jerry Maguire i Jerry Maguire fra?
I hvilket år var skuespilleren som spilte Jerry Maguire i Jerry Maguire født?
I hvilken måned var skuespilleren Jerry Maguire født?
Hvor var skuespilleren som spilte Achilles i Troja født?
Hvor mange brødre har skuespilleren som spilte Batman i Justice League?
Hvor høy er skuespillerinnen som spilte Black Widow?
Når ble sjefen for felt av drømmer født?
Hvilket universitet gikk skuespilleren som spilte Gandalf til?
Når ble regissøren i Toy Story født?
Når ble direktøren for Avatar født?
Når ble regissøren for Squid Game født?
Når ble regissøren i Kill Bill født?
Hvor mange ganger har skuespillerinnen som spilte Jeanine Matthews i Divergent vært gift?
Hvilken mannlig regissør er knyttet til skuespilleren som spilte Randy i Valley Girl?
Hvor mange ganger har skuespillerinnen som spilte Katniss Everdeen blitt nominert til en Oscar?
Hvor gammel var regissøren i Alien da filmen ble lansert?
I hvilket år var hovedrollen i transportfilmene født?
Hvilken skuespiller i 2003 giftet seg?
Hvor høy var skuespilleren som spilte John Coffey i The Green Mile?
Hvor er skuespilleren som spilte Black Widow fra?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Django?
Hvem er sønnen til skuespilleren som spilte i "Equalizer"?
Hvor mange barn har direktøren for Titanic?
Hvor mange barn har lederen av The Hangover?
Hvor mange barn har regissøren til Thor Ragnarok?
Hvor mange barn har lederen av Iron Man 1?
Hvor er skuespilleren som spilte den siste James Bond fra?
Hvor høy er skuespillerinnen som spilte Katniss Everdeen i The Hunger Games?
Hvor mange barn spiller skuespilleren som spilte Agent Jay i Men i Black fra?
Hvor er skuespilleren som spilte Agent Kay i Men i Black fra?
For å spille i hvilken film var skuespilleren som spilte Lord Voldemort i noen av Harry Potter-filmene nominert til en Oscar i 1997?
Hvor mye var skuespilleren som spilte Harry Potter betalt for å spille i Harry Potter og Halvblodsprinsen?
Hvor mange barn har produsenten av Kung Fu Yoga?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Free Guy?
Hvem er mannen til skuespilleren fra Black Widow?
Hvor mange barn har ledende skuespiller i The Hunger Games?
Hvor mange barn har hovedrollen i Alien?
Hvor mange barn har hovedrollen i Legally Blonde?
Hvor mange barn har hovedrollen i Atomic Blonde?
Når ble regissøren i Star Wars født?
Hvor høy er regissøren i Free Guy?
Hvor høy er Neos skuespiller?
Hvem er kona til hovedskuespilleren i The Mummy?
Hvilket land er direktør for Parasite fra?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Obi-Wan Kenobi?
Hvor gammel er skuespillerinnen som spilte dronning Amidala?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Senator Palpatine?
Når ble regissøren til Belly født?
Når ble stjernen hjemme alene født?
Hvor mange barn har stjernen i terminalen?
Hvor mange Oscars har den mannlige stjernen til Titanic?
Hvor mange Oscars har den kvinnelige stjernen til Titanic?
Når ble skuespillerinnen som spilte Katniss i The Hunger Games født?
Hvor er skuespillerinnen som spilte Claire Dearing i Jurassic World fra?
Hvor mange Oscar har regissøren i Avatar vunnet?
Hvor høy er skuespillerinnen som spilte Hermione i Harry Potter?
Hvor mange ganger har Benjamin Button vært gift?
Hvor var skuespillerinnen som spilte Harley Quinn i Birds of Prey født?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Edward i Twilight?
Hvor mange barn har ET-direktøren?
Hvor er fødestedet til skuespilleren som spilte Legolas?
Når ble ET født?
Hvor kommer hovedskuespilleren fra?
Hvor høy er skuespilleren som legger Ed Warren i The Conjuring?
Hvor er skuespilleren som spilte Benny the Jet Rodriguez i Sandlot fra?
Når ble regissøren for det umulige født?
Når ble regissøren for "Demolition" født?
Hvor høy er skuespilleren som spilte kaptein Jack Sparrow?
Hvor er direktøren for Avatar fra?
Når ble skuespilleren som spilte Harry Potter født?
Hvor høy er skuespilleren som spiller Luke Skywalker?
Hvor var skuespillerinnen som spilte Hermione i de originale Harry Potter-filmene født?
Hvor høy er skuespilleren som spilte kaptein Jack Sparrow?
Hvor mange barn har skuespilleren som spilte kaptein Jack Sparrow?
Hvor er skuespilleren som spilte kaptein Jack Sparrow fra?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Iron Man?
Hvilken filmskole var regissøren i Star Wars: A New Hope?
Hvilken by er skuespilleren som spilte Batman i filmen Batman Begins fra?
Hvilken rolle spilte mottakeren av Oscar for beste skuespiller i 2021?
I hvilket år ble Raging Bull født?
Hvor er skuespilleren som spilte Rocky Balboa fra opprinnelig?
Hvor høy er skuespilleren som spiller Thor?
Hvor mange barn har Forrest Gumps stjerne?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Jon Snow på The Game of Thrones?
Hvor er direktøren for Rockstar fra?
Hvor mange barn har hovedskuespilleren i Salt?
Hvor gammel er skuespilleren i Spider-Man 2002?
Når begynte Splash-produsenten å produsere filmer?
Når vant Jennifer Lawrence sin første Oscar?
Når vant Denzel Washington sin første Oscar-pris for beste skuespiller?
Når vant denzel Washington sin andre Oscar-pris for beste skuespiller?
Hva var den første Twilight-filmen kronologisk?
Hva var den fjerde Twilight-filmen kronologisk?
Hva er tittelen på den tredje Matrix filmen?
Hva var den første filmen regissert av M. Night Shyamalan?
Når fikk Clint Eastwood sin første Oscar?
Hva var den tredje Harry Potter-filmen som ble utgitt?
Hva var den tredje Pirates of the Caribbean-filmen som ble utgitt?
Hva var den tredje Fast & Furious-filmen som ble utgitt?
Hva var den tredje Lord of the Rings-filmen som ble utgitt?
Hva var den tredje Thor-filmen som ble utgitt?
Hva var den siste filmen i Dirty Harry-serien?
Hva var den første filmen regissert av Isao Takahata?
Hvilken film vant Ridley Scott sin første pris?
Hva er den fjerde delen til Matrix-serien kalt?
Hva var Daniel Craigs første Bond-film?
Hvem dirigerte Tom's Cruises tredje misjon: Umulig?
Hvem regisserte den andre Jurassic World filmen?
Når ble den første jurassiske verden utgitt?
Hva var Tom Cruises tredje film?
Hva var Tom Cruises første film på 1990-tallet?
Hva var Tom Cruises siste film på 80-tallet?
Når vant Martin Scorsesese sin første Oscar?
Hvilken film regisserte Steven Spielberg først?
Hva er den andre 50 Shades of Grey filmen?
Hva var den tredje filmen Johnny Depp kom ut i?
Hva er den tredje Lord of The Rings film?
Hva er den første Star Trek-filmen som har Next Generation?
Hva var den siste filmen John Candy noensinne dukket opp i?
Hva var den første filmen Quentin Tarantino regissert?
Hva var den første filmen som kom ut med rollen Jack Ryan?
Hva var Kevin Smiths andre film?
Hva var Kevin Smiths tredje film?
Hva var Kevin Smiths fjerde film?
Hva var Kevin Smiths femte film?
Hva var den første Harry Potter-filmen kronologisk?
Hva var den første Indiana Jones filmen kronologisk?
Hva var den første Pirates of the Caribbean filmen?
Hva var den første James Bond filmen?
Hva var den niende Star Wars-filmen som ble utgitt i teater?
Når var siste gang Guillermo del Toro vant en Oscar for beste regissør?
Hva er den andre Avengers filmen i serien?
Hva er den fjerde delen i Matrix-filmserien?
Hva var Martin Scorseses første film?
I hvilket år hadde den første Star Wars-serien premiere?
Hva heter den første Rambo-filmen?
Hva var den andre Harry Potter filmen kronologisk?
Hva var den tredje raske og furious filmen kronologisk?
Hva er den første Twilight filmen?
Hva er den tredje Twilight-filmen?
Hva er den første filmen i Hunger Games-serien?
Hva er den andre filmen i Hunger Games-serien?
Hvilken Disney film var den første full-lange, animerte funksjonen produsert i USA?
Hva heter den sjette filmen i Harry Potter-serien?
Hva var Clint Eastwoods første filmopptreden der han spilte den ukrediterte laboratorieteknikeren Jennings?
Hva var Clint Eastwoods første film?
Når regisserte Clint Eastwood sin første film?
Hva var den siste Marvel-filmen med Thanos?
Hva var den andre filmen i Peter Jackson Lord of the Rings trilogi?
Hva var den tredje filmen i Peter Jackson Lord of the Rings trilogy?
Hva var den første Star Wars-filmen regissert av Rian Johnson?
Når vant George Clooney sin første Oscar?
Når vant Anthony Hopkins sin første Oscar?
Hva var den fjerde Star Wars-filmen kronologisk?
Hva var den femte Star Wars-filmen kronologisk?
Hva var den sjette Star Wars-filmen kronologisk?
Hva var den syvende Star Wars-filmen kronologisk?
Hvilken film var Chris Evans sist inn?
Hva er den tredje delen av Fast & Furious?
Hva var den første tegnefilmen?
Hva var den første filmen som hadde 50 Cent?
Hva var den første filmen utgitt i 2021?
Hva var Christopher Walkens første film?
Hvilken film var Meryl Streeps første Oscar?
Hva var John Belushis siste film?
Hva var den første filmen som vant en Oscar for beste bilde?
Hvem var den første skuespilleren som vant Oscar for beste skuespiller?
Hva heter den andre Fast & Furious filmen?
Hva heter den tredje Fast & Furious filmen?
Hva heter den femte Fast & Furious-filmen?
Hva heter den åttende Fast & Furious filmen?
Hva er navnet på den niende filmen Fast & Furious?
Når vant Tom Hanks sin siste Oscar?
Hva var Steven Spielbergs første teaterfilm?
Hvilken film komponerte John Williams sist?
Når vant Taika Waiti sin første Oscar som regissør?
Hvilken MCU film kommer først kronologisk?
Hva var den siste filmen som Paul Walker spilte i?
Hvem var den femte som spilte James Bond?
Hvilken film ga Wes Anderson sin første Oscar nominasjon?
I hvilket år kom Ringenes første Herre ut?
Hva heter den siste Harry Potter-filmen?
Hva heter den første filmen til Lilo og Stich?
Hva var navnet på den første Harry Potter-filmen i serien?
Når ble den siste filmen utgitt?
Når vant Brad Pitt sin første Oscar for å spille?
Når vant Gene Hackman sin første Oscar?
Når vant Tom Hanks sin første Oscar?
Når vant James Cameron sin første Oscar?
Hva er den første filmen i Nolan's Dark Knight Trilogy?
Hva er den siste filmen i Nolan's Dark Knight Trilogy?
Når ble den første Star Wars-filmen utgitt?
Hva var den siste Jaws-filmen som spilte Roy Schneider?
Når fikk Al Pacino sin første Oscar?
Hva er den fjerde Star Wars-filmen som heter?
Hva var den sjette Harry Potter-filmen kronologisk?
Når ble den første filmen utgitt?
Når ble den siste Pirate of the Caribbean-filmen utgitt?
Når regisserte Steven Spielberg sin første film?
Hvem regisserte den tredje filmen i Piranha-serien?
Når vant Martin Scorsesese sin første pris?
Hva var den siste filmen George Lucas regisserte?
Når produserte Steven Spielberg sin første film?
Når produserte Steven Spielberg sin andre film?
Når produserte Steven Spielberg sin tredje film?
Når produserte Steven Spielberg sin fjerde film?
Hva var Steven Spielbergs siste film?
Når ble Steven Spielbergs første film utgitt?
I hvilket år ble den første MIB-filmen utgitt?
I hvilket år ble den siste Harry Potter filmen laget?
som Harry Potter-filmen tjente minst penger?
Hvilken film tjente mest penger?
Hvem er den yngste filmregissøren?
Hva var den dyreste filmen noensinne laget?
Hva er den billigste filmen noensinne?
Hvilken filmmusikal tjente mest penger over hele verden?
Hva er den korteste teatralske filmen?
Hvilken skuespiller eller skuespiller har blitt nominert til de fleste Oscars?
Hvilken regissør har vunnet de beste Oscars?
Hva er den største budsjettfilmen gjennom tiden?
Hva er den dyreste back-to-back filmproduksjonen?
Hvilken Spider-Man-film hadde det minste budsjettet?
Hvilken Studio Ghibli film scoret det laveste på Rotten Tomatoes?
Hvilken Studio Ghibli film scoret det høyeste på Metacritic?
Hvilken stjerne Krigsfilm er den korteste?
Hvilken Quentin Tarantino-film er lengst?
Hvilken Quentin Tarantino-film tjente mest penger?
Hvilken Steven Spielberg-film tjente mest penger?
Hvilken film tjente mest i USA i 1977?
Hvilken film tjente mest penger i USA i 1979?
Hvilken film tjente mest penger i USA i 1980?
Hvilken film tjente mest penger i USA i 1981?
Hva er den mest grossende filmen gjennom tidene?
Hvem er den eldste Oscar vinner filmregissøren?
Hva er den dyreste filmen noensinne?
Hva er den raskeste filmen noensinne produsert?
Hva er den lengste filmen produsert?
Hva er den lengste filmen noensinne nominert til en Oscar?
Hvem er den eldste til å vinne en beste regissør Oscar?
Hvilken film vant mest Academy Awards i 2021?
Hvilken film vant mest Academy Awards i 2020?
Hvilken film vant mest Academy Awards i 2019?
Hvilken film vant mest Academy Awards i 2018?
Hvilken skuespiller har blitt nominert til Golden Globe-prisene?
Hvem er den yngste skuespilleren som vinner Oscar?
Hvilken film har laget minst penger?
som Harry Potter-filmen tjente mest penger over hele verden.
Hvilken Marvel-film tjente minst penger?
Hvilken film tjente mest penger?
Hvem er den yngste som vinner en Oscar?
Hvem er den eldste som vinner en Oscar?
Hvilken Spider-Man-film tjente mest penger på eskekontoret?
Hvilken Avengers-film hadde det høyeste budsjettet?
som Harry Potter er den lengste?
Hvilken skuespiller spilte James Bond lengst?
Hvilken Spider-Man film tjente mest penger?
Hvilken Superman-film tjente mest penger?
som Indiana Jones film tjente mest penger?
Hva er den lengste filmen noensinne?
Hva er verdens mest voksende film?
Hva er den lengste Hollywood-filmen noensinne?
Hvilken sulten Filmen er den lengste?
Hvilket Game of Thrones slag er lengst?
Som Squid Spillepisoden har lengst tid?
Hvilken skuespiller har vunnet mest Oscar?
Hvem er den mest Oscar nominerte skuespilleren?
Hvem er den yngste kvinnen som vinner beste skuespillerinne?
Hvem er den eldste mann som vinner beste skuespiller?
Hvilken film har mest dialog?
Hvilken film bruker de mest sverge ord?
Hvilke Pirates of the Caribbean-filmer tjente minst penger?
Hvilken Pirates of the Caribbean-film hadde det største budsjettet?
Hvilken Pirates of the Caribbean-film har den lengste tiden?
Som James Bond-filmen var den høyeste groving på kassekontoret?
som Harry Potter-filmen er den korteste?
Hva er den lengste filmfilmen noensinne laget?
Hvem er den eldste Oscar vinneren?
Hvilken Batman-film tjente mest penger?
Hvilken Spider-Man film tjente mest penger?
Hvilken stjerne Trek-filmen tjente mest penger?
Hvem var den yngste til å vinne Oscar for beste skuespillerinne?
Hvem var den eldste som vant en Oscar for beste direktør?
Hvilken film vant flest Oscars uten å vinne beste bilde?
Hvilken science fiction film hadde den høyeste boks kontor inntekt gjennom tidene?
Hvilken komediefilm fra 2011 hadde den høyeste rekorden på verdensbasis?
Hva var den dyreste filmen i 2011?
Hvilken Herre av Ringene film tjente mest penger?
som Harry Potter film tjente mest penger?
som Harry Har Potter-filmen den lengste løpstiden?
Hvilken Twilight film har den lengste løpstiden?
Hvilken Twilight-film tjente mest penger?
Hvilken stjerne Krigsfilmen er lengst?
Hvilken stjerne Krigsfilm er den korteste?
Hva Harry Potter film tjente mest penger?
Hva var den lengste Harry Potter-filmen?
Hvilken Transformers-film er lengst?
Hvilken Lord of the Rings-film er kortest?
som Harry Potter er den lengste?
som Harry Potter-filmen er kortest?
Hvilken film koster minst penger å tjene?
Hvilken Quentin Tarantino-film er den korteste?
Hvilken Sandlot-film tjente mest penger?
Hvem er den yngste som vinner Oscar for beste regissør?
Hvem er den yngste som vinner Oscar for beste skuespiller?
Hvilke Pirates of the Caribbean film tjente mest penger?
Hvilken sulten Filmen tjente mest penger?
Hvilken Avengers film tjente mest penger?
Hvilken skuespiller har mest Academy Awards?
Hvilken skuespiller har spilt i flest filmer?
Hvilken film har den høyeste produksjonskostnaden gjennom tidene?
Hvem var den eldste Oscar-vinneren for beste skuespiller?
Hvem var den yngste akademiprisen?
Hvilken skuespiller har flest Oscar-nomineringer?
Hvilken film er den lengste?
Hvilken James Cameron-film er den største på verdensmesterskapet?
Hvem er den eldste levende personen som har vunnet en Academy Award for beste støtte skuespillerinne?
Hva er den lengste amerikanske filmen?
Hva var den mest voksende Star Wars-filmen på det verdensomspennende bokskontoret?
Hva er den beste filmen gjennom tidene i Amerika?
Hvilke Transformers-filmer er lengst?
Hvem av Pirates of the Caribbean filmene er den lengste?
Hvilke av Jurassic Park-filmene er de lengste?
Hvilken Hobbit-film er lengst?
Hva er den dyreste filmen laget av Christopher Nolan?
Hva er den største filmen i biografens historie?
Hva er den dyreste filmen som er regissert av James Cameron?
Har Forrest Gump vunnet noen Academy Awards?
Vant Tommy Wiseau's The Room noen Academy Awards?
Er Gremlins en trilogi?
Har Pixar laget Antz?
Har Disney produsert hvordan du trener Dragon?
Var dragen grønn i Petes Dragon?
Var Tom Hanks i Revenant?
Har Harry Potter og fangen fra Azkaban kommet ut før Harry Potter og ildens goblet?
Har The Hunger Games Mockingjay Part 1 kommet ut før The Hunger Games Fanging Fire?
Har Drew Barrymore noen gang vært i en film med Adam Sandler?
Michael Clarke Duncan vant en Oscar for The Green Mile.
Har Natalie Portman noensinne spilt i en Star Wars-film?
Var Zach Braff skuespiller i Garden State?
Har Fear and Loathing i Las Vegas vunnet Oscar?
Har Bill Paxton noen gang vært i en film med Kevin Bacon?
Har Apollo 13 vunnet det beste bildet?
Er filmen West Side Story den eneste musikalen som har vunnet ti Oscars?
Er det én film som har vunnet flere Oscars enn noen annen film?
Er Black Panther-oppfølgeren: Wakanda For alltid planlagt å bli frigitt i 2021?
Har Parasite vunnet det beste bildet?
Har Parasite vunnet 6 priser på 92. Academy Awards?
Er Bong Joon-ho direktør for Parasite og Snowpiercer?
Har OldBoy en kinesisk remake?
Ble Groundhog Day og Schindlers liste utgitt samme år?
Kom oppfølgeren til Terminator ut på 90-tallet?
Var Dwayne Johnson i filmen Moana?
Er det mer enn fire forskjellige Harry Potter-filmer?
Har filmen Inception vunnet noen Academy Awards?
Døde Har du vanskelig med en etterfølger?
Har Tom Hanks har noensinne spilt i en film med volleyball.
Ble Tokyo Drift utgitt før Fast & Furious?
Er Darth Vaders rød?
Har Short Circuit hatt 3 filmer?
I filmen Good Burger, serverer de macaroni og ost?
Har Robert De Niro noen gang vunnet noen Academy Awards?
Star Wars Episode En av de beste Star Wars-filmene?
Katy Perry stjerne i 2018 remake av A Star er født?
Har Leonardo DiCaprio og Daniel Day Lewis dukket opp i en film sammen?
Var Tom Hanks i å spare privat Ryan?
Har Quentin Tarantino direkte Pulp Fiction?
Har George Clooney vært med i filmen From Dust Till Dawn?
Har Robert De Niro spilt sammen med Al Pacino?
Er Superman basert på en Marvel tegneserie?
Har Good Will Hunting vunnet minst én Oscar?
Er Star Wars i fortiden?
Har Easy Rider-stjernen Tom Hanks?
William Friedkin direkte Exorcisten?
Black Panther kom ut i 2018?
Var Tom Hanks i Black Panther?
Ble Iron Man produsert av Marvel?
Var Gwyneth Paltrow i jernmann?
Lewis Svart i en film med Anthony Hopkins?
«Solo: A Star Wars Story»
Did Tom Har Cruise noen gang spilt en superhelt i en film?
Har John Travolta noen gang vunnet en Oscar?
Har John Travolta noen gang blitt nominert til en Oscar-pris?
Har Tom Cruise vunnet en Oscar-pris?
Har Tom Cruise har blitt nominert til en Oscar?
Er Spider-Man-filmene fra Marvel-universet?
Har Sparing Private Ryan vunnet en Academy Award for beste regissør?
Har den engelske pasienten vunnet Oscar for beste bilde?
Ble Peter Pan løslatt etter Aladdin?
Finnes det mer enn én Terminator-film?
Har Angelina Jolie og Salma Hayek vært i en film sammen?
Har Boondock Saints vunnet det beste bildet?
Tom Cruise gjør noen av sine egne stunts?
Har Robert De Niro vunnet en Oscar for beste skuespiller?
Var det en oppfølger til The Devil Wears Prada?
George Lucas regisserte Star Wars: The Force Awakens?
Er Split en oppfølger til Unbreakable?
Har Forrest Gump vunnet det beste bildet?
Er Jessica Chastain relatert til Bryce Dallas Howard?
Har Moonlight vunnet det beste bildet?
Kommer en fjerde Matrix-film ut?
Var Harrison Ford i et nytt håp?
Vann Titanic beste bilde i 1998?
Did Tom Hanks spiller dirigenten i Polar Express?
Har Vin Diesel og Paul Walker spilt sammen i The Avengers-filmene?
Var Bruce Campbell i mørkehæren?
Var Sean Connery den første skuespilleren som spiller James Bond.
Har Leonardo DiCaprio fått Oscar for beste skuespiller i Hollywood?
Er det en Star Wars X?
Var regissøren Sam Raimi født i Michigan?
var Chris Evans i Batman?
Har Goodfellas vunnet det beste bildet?
Har den mørke ridderen vunnet det beste bildet?
2001 Et rom Odyssey kommer ut i år 2001?
Var Luke Skywalker grønn?
Var det noen gang en oppfølger til Forrest Gump?
Var filmen Apollo 11 basert på en sann historie?
Blir det John Wick 4?
Har Joaquin Phoenix vunnet en BAFTA for sin rolle i Joker?
Var Michael Douglas i fall?
Er Black Mass basert på en sann historie?
Har Jay og Silent Bob gjort en oppfølger i 2019?
Var Marlon Brandos siste film kalt The Score?
Er Avatar fortsatt den beste filmen gjennom tidene?
Har en fremmedspråklig film vunnet beste bilde på Academy Awards?
Finnes det en etterfølger til The Conjuring?
Har Citizen Kane vunnet det beste bildet på Academy Awards?
Did Tom Hanks vant Oscarprisen for beste skuespiller for filmen Cast Away?
Har Harry Potter og Brannens Goblet kommet ut etter år 2000?
Opptredde Robert Pattinson i Harry Potter og Hemmelighetskammeret?
Finnes det kun to hobbyer i Ringens Fellowship i Ringenes Herre?
Kommer koden i The Matrix fra sushi oppskrifter?
Er Amy Poehler stemme Joy i Pixar's Inside Out?
Var båten i Jaws kalt Orca?
Har Sean Connery spilt i James Bond filmen Dr. No i 1960?
Er Michael J. Fox tilbake til fremtiden?
Har Titanic og Ghostbusters kommet ut samme år?
Har Dan Aykroyd og Bill Murray vært i en film sammen?
Ha Chris Farley og Dan Aykroyd var i en film sammen?
Vann Wings beste bilde?
Har all Quiet på vestfronten vunnet beste bilde?
Har Cimarron vunnet det beste bildet?
Ble Harry Potter filmet i USA?
Var den første Twilight-filmen i Washington?
Spillte Amy Smart en rolle i filmen Just Friends?
Har Vin Diesel spilt i 2013 filmen Riddick?
Var Harrison Ford i Star Wars?
Alec Baldwin spilte James Bond?
Var Napoleon Dynamite i Colorado?
Var Jennifer Aniston i kontorrommet?
Har Steven Spielberg rett tilbake til fremtiden?
Filmet romanen i Colombia?
Var Gooniene filmet i Oregon?
Har Chiwetel Ejiofor vunnet Oscar-prisen for beste skuespiller i 2013.
Har Al Pacino jobbet med Martin Scorsese mer enn én gang?
Har Emma Stone og Ryan Gosling begge spilt i en film sammen mer enn fire ganger?
Har Harry Finnes det i England?
Var Tom Hanker i filmen Speed?
Hvordan å trene Dragon, var tannliten en svart furry drage?
Har The Beatles utgav mer enn åtte studioalbum.
Hvem har solgt flere album, Pink Floyd eller Led Zeppelin?
Var albumet Nevermind av Nirvana utgitt etter 1992?
Hvilket album tilbrakte flere uker på nummer ett på Billboard Charts, Rumours av Fleetwood Mac eller 21 av Adele?
Hvilket band er eldre, Aerosmith eller Van Halen?
Har Freebird kommet før 1969?
Hvilket album har flere sanger, Slippery When Wet eller Back in Black?
Hvem er eldre, Steven Tyler eller Mick Jagger?
Ble bandet «Buggles» dannet etter 1980?
Hvilket band er eldre, The Buggles eller The Beatles?
Hvem er eldre, Lady Gaga eller Beyoncé?
Hvem er eldre, Nick Jonas eller Joe Jonas?
Hvem sang for AC/DC lenger, Bon Scott eller Brian Johnson?
Hvem er yngre, Taylor eller Isaac Hanson?
Hvilket Dr. Dre album kom ut først, The Chronic or 2001?
Ble White Album utgitt før 1970?
Hvem er eldre, Mick Jagger eller Rod Stewart?
Kommer Bruce Springsteen ut i 1975?
Var Aerosmiths leker i loftet utgitt før 1978?
Avslått Muren kommer ut før 1980.
Hvem er yngre, Billie Eilish eller Olivia Rodrigo?
Var det enslige damer som kom ut samme år som Halo?
Hvilken rosa Floyd-albumet hadde flere sanger, The Dark Side of the Moon eller The Wall?
Har du eller aldri kommet ut før 1970?
Fikk du ut før 1970?
Hvilket Eminem-album hadde færre sanger, Recovery eller The Marshall Mathers LP?
Hvilket Eminem-album hadde færre sanger, Recovery eller The Eminem Show?
Cardi Bs sang " Bodak Yellow" kom ut før " Jeg liker det"?
Når det gjelder solgte enheter, solgte Jay-Z-Vol. 2: Hard Knock Life" eller "Kingdom Come" mer?
Er Kanye West eller Drake eldre i alderen?
Hvem er eldre, Lana Del Rey eller Adele?
Hvem har flere Grammys, Lady Gaga eller Britney Spears?
Hvem har mer Grammy, Beyoncé eller Adele?
Hvem er eldre Jennifer Lopez eller Beyoncé?
Er Selena Gomez yngre enn Justin Bieber?
Er Taylor Swift eldre enn Justin Bieber?
Er Billie Eilish eldre enn Taylor Swift?
Hvem kom ut med et album først, Eazy-E eller Dr. Dre?
Hvilket Tool-album hadde flere sanger, Opiate eller Undertow?
Hvilket Tool album kom ut først, Lateralus eller 10.000 dager?
Hvem er høyere, Mick Jagger eller Angus Young?
Was Green Days Dookie album utgitt etter 1995?
Hvem er eldre, Taylor Swift eller Katy Perry?
Hvem er eldre, Beyoncé eller Cardi B?
Hvem er eldre, Jay-Z eller Dr. Dre?
Hvem er eldre, 50 Cent eller Eminem?
Hvem er eldre, Britney Spears eller Christina Aguilera?
Hvem er eldre, Snoop Dogg eller Fat Joe?
Har The Beatles begynner å turnere før 1970.
Hvem er eldre, Jay Z eller Kanye West?
Hvilken sang kom ut etter hans død?
Hvem har flere priser, Beyoncé eller Taylor raskt?
Hvem er eldre, Nicki Minaj eller Iggy Azalea?
Hvem er eldre, Jay-Z eller Eminem?
Hvem hadde flere Grammy Awards 2019 nomineringer, Drake eller Kendrick Lamar?
som Britney Spears sang solgt flere kopier, Baby One More Time eller Womanizer?
Hvilke av Beyoncés album har solgt de mest kopier over hele verden, I Am... Sasha Fierce eller Lemonade?
Hvilke av Beyoncés livealbum ble utgitt tidligere, Live at Wembley eller The Beyoncé Experience Live?
Hvilket Beyoncé album solgte flere eksemplarer, Homecoming: The Live Album eller The Lion King: The Gift?
Hvem er eldre, Jay-Z eller Kanye West?
Hvem er eldre, Chris Brown eller Rihanna?
Hvem er eldre eller R. Kelly?
Hvilket U2-album hadde flere sanger, Joshua Tree eller Achtung Baby?
Hvem er eldre, Sting eller Bono?
Har sangen Hvor har gatene ikke navn før 1984?
Hvilket band hadde flere topp ti hits, The Beatles eller The Rolling Stones?
2 av Amerikaz mest ettertraktede" kom ut før 2000?
Har Kronikken kommer ut før 2000.
Har Chronic 2001 kommet ut før 2000?
Hvem er eldre, Taylor Swift eller Madonna?
Hvem er eldre, Ringo Starr eller James Blunt?
Hvem har flere hits, NSYNC eller Backstreet Boys?
Hvem har solgt flere plater, NSYNC eller Backstreet Boys?
Hvem har solgt flere album, The Weeknd eller Drake?
Hvem har flere Billboard hits, The Weeknd eller Drake?
Hvem har spilt musikk i lengre tid, Tool eller Pink Floyd?
Hvem har vunnet flere Grammy Awards, Korn eller Tool?
Hvilket Weezer-album hadde flere sanger, Maladroit eller Red album?
Hvilket Limp Bizkit-album hadde flere sanger, Gold Cobra eller Betydelig Other?
Hvem er eldre, Beyoncé eller Rihanna?
Hvem er yngre, Jay-Z eller Eminem?
som Taylor Swift-albumet hadde flere sanger, Red or Lovers.
Did Lordes album Pure Heroine kommer ut før 2015?
var Beat Eller Billie Jean utgitt først?
Did Beat Det kommer ut samme år som Billie Jean.
Er du velkommen til jungelen før den kalde novemberregnen?
Metallica Black album debut før Jimmy Buffet ble født?
Hvem vant mer Grammys, Elvis eller Bruce Springsteen?
Hvem ble innført i Rock and Roll Hall of Fame, Aretha Franklin eller Billie Eilish?
Did Toad Wet Sprocket-formen før 1990.
Har Queen og Cyndi Lauper fått nummer én i året?
Hvilke Huey Lewis og The News-album var deres største hit?
Hvilket band har vært rundt lenger, The Rolling Stones eller Fleetwood Mac?
Hvilket Nirvana album kom ut først, Nevermind eller Bleach?
Hvilket Weezer album kom ut først, Green Album eller Red Album?
Har Nevermind av Nirvana kommet ut samme år som Ti av Pearl Jam?
Hvem ble født først, Kurt Cobain eller Eddie Vedder?
Hvem døde først, Biggie Smalls eller Tupac Shakur?
Hvem har laget flere album, Miley Cyrus eller Britney Spears?
Hvem har flere Grammys, Adele eller Garth Brooks?
Hvem er yngre Selena Gomez eller Ariana Grande?
Hvem har gitt ut flere studioalbum, Taylor Swift eller Miley Cyrus?
Hvem er høyere, Pink eller Lady Gaga?
Bohemian Rhapsody kommer ut før 1980?
Hvem solgte flere plater, Beyoncé eller Katy Perry?
Hvilket Beatles-album solgte mer, Abbey Road eller Rubber Soul?
Hvilket band har flere medlemmer, ABBA eller BTS?
Som kom ut først, Katy Perrys mørke hest eller Taylor Swift's Shake det av?
Hvem er eldre Bob Dylan eller Eric Clapton?
Hvem er eldre Billy Idol eller Boy George?
Har Marshall Mathers EP kommet ut før 2001?
Har Genie i en flaske kommet ut samme år som Oops jeg gjorde det igjen?
som Taylor Swift-albumet hadde flere sanger, Red or 1989.
Hvem er eldre, George Strait eller Randy Travis?
Hvem er eldre, Kid Rock eller Ozzy Osbourne?
Hvem er eldre Justin Bieber eller Britney Spears?
Hvem er eldre, Kanye West eller Snoop Dogg?
Hvilket var det bedre å selge Rolling Stones-albumet, noen jenter eller Tattoo You?
Hvilket var det bedre å selge Rolling Stones-albumet Aftermath eller Beggars Banquet?
Hvilket album solgte flere eksemplarer, Thriller eller Back in Black?
Hvilket album solgte flere kopier, Hotel California eller The Dark Side of the Moon?
Hvem er eldre, Paul McCartney eller Keith Richards?
Var Beethoven i live samtidig som Chopin?
Kom The Chordettes Mr. Sandman ut før 1955?
Kommer sangen Rehab av Amy Winehouse ut før 2003?
Fyrverkeri av Katy Har du kommet ut etter 2012?
Er giftig av Britney Spears kommet ut før 2004?
Frigjorde T.Rex Slideren før elektrisk kriger?
Har Beatles har flere sanger enn Rolling Stones.
Var Lady Gaga født før eller etter Adele?
Var Kanye Vesten født før eller etter Nas?
Er Mariah Carey høyere enn Aretha Franklin?
Hvor mange medlemmer utgjorde Black Eyed Peas?
Hvor mange studio soloalbum har Pharrell Williams utgitt?
Hvor mange Grammy har Adele vunnet?
Hvor mange studioalbum har Eminem utgitt?
Hvor mange studioalbum har Michael Jackson utgitt?
Hvor mange studioalbum har Panic! på Disco utgitt?
Hvor mange studioalbum har Ninja Sex Party utgitt?
Hvor mange medlemmer var i NSYNC?
Hvor mange studioalbum ga Cardi B ut?
Hvor mange Grammy Awards har Tupac vunnet?
Hvor mange Jonas Er brødrene i gruppen?
Hvor mange Grammy Awards vant Twenty One Pilots i 2017?
Hvor mange Grammy Awards vant Childish Gambino i 2019?
Hvor mange studioalbum har Pink Floyd utgitt?
Hvor mange solo studioalbum har Justin Timberlake utgitt?
Hvor mange solostudioalbum har Janet Jackson utgitt?
Hvor mange studioalbum har Run-D.M.C. utgitt?
Hvor mange medlemmer er det i Beatles?
Hvor mange Grammys vant Scrillex i 2016?
Hvor mange Grammys har Janis Joplin vunnet?
Hvor mange medlemmer var i Kraftwerk?
Hvor mange band er kreditert med starten på grunge musikk?
Hvor mange studioalbum av SZA har blitt utgitt?
Hvor mange studioalbum har blitt utgitt av Kendrick Lamar?
Hvor mange nåværende medlemmer er i N.E.R.D?
Hvor mange medlemmer er i The Strokes?
Hvor mange album har The Young Marble Giants utgitt?
Hvor mange album har Life Without Buildings utgitt?
Hvor mange album har The Unicorns utgitt?
Hvor mange album har Rites of Spring utgitt?
Hvor mange medlemmer var opprinnelig i Destiny's Child?
Hvor mange årets album har Billy Joel vunnet?
Hvor mange album gjorde Tony Bennett og Lady Gaga sammen?
Hvor mange Oscar har Lady Gaga vunnet?
Hvor mange MTV Har Lady Gaga vunnet?
Hvor mange ganger ble Lady Gaga kalt den største popstjernen av Billboard?
Hvor mange medlemmer er i Backstreet Boys?
Hvor mange Grammy Awards vant Adele i 2012?
Hvor mange album har Billie Eilish utgitt?
Hvor mange samarbeidsalbum har Lady Gaga utgitt?
Hvor mange medlemmer er i Blackpink?
Hvor mange album har Ed Sheeran utgitt?
Hvor mange studioalbum har Adele utgitt i 2021?
Hvor mange album utgav Sublime med Bradley Nowell?
Hvor mange sangere har AC/DC?
Hvor mange studioalbum har Alice Cooper?
Hvor mange studioalbum utgitte Weezer i 1990-åra?
Hvor mange medlemmer var opprinnelig i Senses Fail?
Hvor mange ganger har A Day To Remember hatt et bandmedlem?
Hvor mange medlemmer i NSYNC?
Hvor mange studioalbum har Polo G utgitt?
Hvor mange Grammy-nomineringer fikk Drake i 2019?
Hvor mange medlemmer var i bandet Nirvana?
Hvor mange album produserte Nirvana?
Hvor mange ganger opptrådte Jimi Hendrix på Monterrey?
Hvor mange sanger sang Michael Jackson og Paul McCartney sammen?
Hvor mange hits hadde Billy Ocean?
Hvor mange sanger på Taylor Swifts første album var singler?
Hvor mange dyktige sanger er sertifisert Gold?
Hvor mange Grammys vant Taylor Swift i løpet av de 2021 Grammys?
Hvor mange studioalbum har Taylor Swift utgitt?
Hvor mange studioalbum har AC/DC utgitt siden 2000?
Hvor mange medlemmer av Metallica er det?
Hvor mange dekk ble utført under Live Aid i 1985 av Elvis Costello?
Hvor mange medlemmer er i Aespa?
Hvor mange medlemmer er i Spice Girls?
Hvor mange studioalbum ga Nirvana ut?
Hvor mange studioalbum har Rage Against The Machine utgitt?
Hvor mange medlemmer av Nirvana var det?
Hvor mange studioalbum utgav Sublime?
Hvor mange medlemmer er i Weezer?
Hvor mange Grammy Awards har Nirvana vunnet?
Hvor mange medlemmer i Blackpink?
Hvor mange medlemmer er i G-Idle?
Hvor mange medlemmer er i Itzy?
Hvor mange medlemmer er i Big Bang?
Hvor mange studioalbum har Tool utgitt?
Hvor mange spor er det på albumet Smoke and Mirrors Deluxe?
Hvor mange band er Maynard fra Verktøy av sangeren?
Hvor mange billetter har Lady Gaga?
Hvor mange studioalbum har Green Day?
Hvor mange Grammy nomineringer har Katy Perry hatt?
Hvor mange BRIT Awards har ABBA blitt nominert til?
Hvor mange studioalbum har U2 utgitt?
Hvor mange studioalbum har The Goo Goo Dolls utgitt?
Hvor mange studioalbum har HIM utgitt?
Hvor mange studioalbum har Bruce Springsteen utgitt?
Hvor mange studioalbum har Pearl Jam utgitt?
Hvor mange studioalbum har Led Zeppelin utgitt?
Hvor mange Grammys har Alicia Keys vunnet?
Hvor mange studioalbum har Shawn Mendes utgitt?
Hvor mange medlemmer er i bandet Rascal Flatts?
Hvor mange studioalbum har Adele utgitt?
Hvor mange studioalbum har Drake utgitt?
Hvor mange Grammy Awards vant Eminem i 2014?
Hvor mange Grammy Awards vant Eminem i 2010?
Hvor mange medlemmer var i den siste rekkefølgen av Destiny's Child?
Hvor mange medlemmer var det i The Beatles?
Hvor mange medlemmer var i den første stabile rekkefølgen av Rolling Stones?
Hvor mange medlemmer var i gruppen som sang Er det meg?
Hvor mange medlemmer er i Harmony?
Hvor mange bandmedlemmer var i rockebandet Cream?
Hvor mange Grammy Awards vant Rhianna i 2018?
Hvor mange LP studioalbum har Kendrick Lamar utgitt?
Hvor mange Grammy Awards har Led Zeppelin vunnet?
Hvor mange Grammy Awards har Aerosmith vunnet?
Hvor mange Grammy Awards har Pearl Jam vunnet?
Hvor mange Grammy Awards har Nirvana vunnet?
Hvor mange studioalbum har Selena Gomez utgitt?
Hvor mange studioalbum har Dua Lipa utgitt?
Hvor mange studioalbum har Ariana Grande utgitt?
Hvor mange medlemmer har laget G-Unit?
Hvor mange remix album har Rihanna?
Hvor mange musikere døde i 27 år?
Hvor mange studioalbum har Nirvana?
Hvor mange medlemmer var i Milli Vanilli?
Hvor mange bassspillere har Metallica?
Hvor mange trommeslagere har Foo Fighters hatt?
Hvor mange Grateful Dead singler gjorde Billboard Hot 100?
Hvor mange forskjellige tastaturspillere var offisielle medlemmer av Grateful Dead?
Hvor mange album utgav Grateful Dead i 1981?
Hvor mange spesielle Grammy Awards har Grateful Dead vunnet?
Hvor mange turer har Katy Perry vært på?
Hvor mange singler har Lady Gaga som har gått Diamond?
Hvor mange ganger har Taylor Swift vunnet en amerikansk musikkpris for årets kunstner?
Hvor mange album utgitte Led Zeppelin før 1970?
Hvor mange Grammy Awards vant Eric Clapton i 2000?
Hvor mange album utgitte Michael Jackson etter 1995?
Hvor mange studioalbum utgav Cream?
Hvor mange Grammys vant Taylor Swift i 2016?
Hvor mange hits hadde David Bowie i USA?
Hvor mange hits hadde Neil Diamond?
Hvor mange treff har Rick Astley?
Hvor mange medlemmer av The Beatles var der?
Hvor mange studioalbum spilte Nirvana inn?
Hvor mange Grammys vant Nirvana i 1996?
Hvem av de opprinnelige medlemmene i Destiny's Child er ikke lenger sammen med gruppen?
Hvilket opprinnelig medlem av jorden, vind og ild er ikke levende?
Hva var den første konserten der Lauren Hill ikke dukket opp i tide?
Hvilket år vant Taylor Swift ikke en Grammy Award?
Hvilket år Cardi B velger å ikke utføre på Super Bowl?
Hvilken Grammy-pris ble alle nominert til, men vant ikke?
Hvilket medlem av Amon Amarth var ikke født i Sverige?
Hvilke Amarth-album opptredde ikke Fredrik Andersson som trommeslager?
Hvilket medlem av The Beatles var ikke et av de opprinnelige medlemmene?
Hvilken Grammy Award ble Wide Awake av Katy Perry nominert til, men vant ikke?
Hvilket medlem av politiet var ikke britisk?
Hvilket medlem av Def Leppard har ikke to armer?
Hvilken Grammy-pris var jeg Kissed a Girl nominert til, men ikke vant?
Hvilken Grammy Award var Hey Hun var nominert til men vant ikke?
Hvilken Grammy Award var 7 Rings nominert til, men vant ikke?
Som Grammy-prisen var Norman Fucking Rockwell! nominert til men ikke vant?
Hvilken Grammy Award ble alltid husket på denne måten nominert til men vant ikke?
Hvilket medlem av Wu-Tang er ikke fra NY?
Hvilken Alchemist rekord har ikke vunnet en pris?
Hvilken solo Wu-Tang-albumet ble ikke produsert av RZA?
Hvilket Metallica album har ikke Lars Ulrich i det?
Hva var det første Wu-Tang Clan-albumet Ol'Dirty Bastard ikke kom ut i?
Hva var navnet på det første R.E.M. albumet som trommeslageren Bill Berry ikke dukket opp i?
Hva var navnet på det første Van Halen-albumet som ikke hadde vokalist David Lee Roth?
Hva var navnet på det første 10 000 Maniacs-albumet som ikke hadde vokalist Natalie Merchant?
Hva var navnet på det første Smashing Pumpkins-albumet som ikke hadde trommeslager Jimmy Chamberlin?
Hvem er den eneste medlem av Steppenwolf som ikke er født i Canada?
Hvem var ikke britiske i Katrina og bølgene?
Hvem var det eneste mannlige medlemmet av Boney M.?
Hvilket medlem av The Easybeats ble født utenfor Australia?
Hvem av de nåværende U2-medlemmene ble født utenfor Irland?
Hvilke album av Iron Maiden har ikke Bruce Dickinson eller Blaze Beyley?
Hvilket Black Sabbath-album med Ozzy Osbourne ble ikke utgitt på 70-tallet?
Hvilken dyp Purple album utgitt før 1970 hadde ikke ordet "purple" i det?
Hvilket Led Zeppelin-album ble ikke utgitt før 1980?
som Taylor Swift-albumene solgte ikke over en million eksemplarer i sin første uke av utgivelsen?
Hvilke Linda Ronstadt-album er ikke på engelsk?
Hvilket medlem av femte Harmony fortsatte ikke med gruppen etter 2016?
Hvilket medlem av One Direction bodde ikke hos gruppen tidligere 2015?
Hvilken musiker spilte med The Beatles nesten hver natt på Top Ten Club, men var ikke et offisielt medlem?
Hvem varte ikke mer enn 5 måneder i Destiny's Child lineup?
Hvilke medlemmer var ikke fra Sør-Korea?
Hvilke EXO-medlemmer ble ikke født i Sør-Korea?
Hvilke G-Idle-medlemmer ble ikke født i Sør-Korea?
Hvilke medlemmer ble ikke født i Sør-Korea?
Hvilket medlem av Breaking Benjamin har ikke forlatt bandet?
Hvilket band utga albumet sitt i 2021 mens de ikke var sammen siden 2020?
Hvilket album gjorde Ringo Starr ikke synge på?
Hvilket album ble ikke utgitt av Janis Joplin da hun levde?
Hvilket T.Rex-album oppnådde ikke suksess?
Hvilken sang ble nominert til MTV VMA Beste rockesang og ikke vant i 2021?
Hvilken sang ble nominert til MTV VMA Best Pop Song og vant ikke i 2021?
Hvilken sang ble nominert til MTV VMA Best Push Performance of the Year og ikke vant i 2021?
Hvilken sang ble nominert til MTV VMA Best Video of the Year og vant ikke i 2021?
Hvilken Doja Cat rekord ble nominert til en Record of the Year Grammy, men ikke vunnet?
Hvilken post Malone-albumet ble nominert til årets album, men vant ikke?
som Jhene Aiko-samarbeid ble nominert til beste R&B Performance Grammy, men vant ikke?
Hvilken Grammypris ble Kyoto nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris ble tapt i går nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris ble A Hero's Death nominert til, men vant ikke?
Hvilken hovedbein Thugs n Harmony medlem vises ikke på hvert album?
Hvilket medlem av Sauce Factory er ikke afroamerikansk, som resten av kunstnerne er?
Hvilke av de tre skaperne av fellemusikk er ikke fra Atlanta?
Hvilken avdøde reggaestjerne har aldri vunnet en Grammy-pris?
Hvilken countrymusikkstjerne og den opprinnelige dommeren på "The Voice" har samlet 8 nomineringer over karrieren sin, men har ikke vunnet en Grammy?
Hvilken rock og gitar legende som nå er avdøde har aldri vunnet en Grammy Award?
Hvilken countrymusikkstjerne har samlet 6 nomineringer over karrieren sin, men har ikke vunnet en Grammy?
Hvilken Grammy-pris i 2020 ble Black Pumas nominert til, men vant ikke?
Hvilken 2019 Grammy Award ble Luke Combs nominert til, men vant ikke?
Hvilken 2019 Grammy Award ble Judith Sherman nominert til, men vant ikke?
Hvilken 2018 Grammy Award ble Calvin Harris nominert til, men vant ikke?
Hvilket medlem av Blackpink fikk ikke lov til å bli med i Paris Fashion Week i 2021?
Hvilken 2021 Grammy Award ble Dave Cobb nominert til, men vant ikke?
Hvilken Beyoncé sang ble nominert til årets rekord, men vant ikke i 2021?
Hva var navnet på det Coldplay-albumet som ble nominert til årets album, men ikke vant i 2021?
Hva var navnet på Post Malone sangen nominert til årets sang, men ikke vant?
Hva het Guns N' Roses-gitaristen som ikke bodde hos gruppen etter 1996?
Hvilken sang av Hatebreed ble nominert til en pris, men vant ikke?
Hvilken pris ble Powerwolf nominert til i 2010, men vant ikke?
Hvilke priser ble Powerwolf nominert til i Metal Hammer 2013, men fikk ikke?
Hvilket instrument fra Powerwolf spilles ikke av det originale lineup-medlemmet?
Hvem ble nominert til årets album for CHILOMBO, men vant ikke?
Hvem ble nominert til beste Pop Solo Performance for YUMMY, men vant ikke?
Hvem ble nominert til beste Pop Duo/Group Performance for DYNAMITE, men ikke vant?
Hvilken 2021 Grammy Award var bandet, Coldplay, nominert til, men vant ikke?
Navn 2 2021 Årets album, også nominert til årets sang, som ikke vant årets Grammy?
Hva heter Billy Ray Cyrus datter, som ble nominert til, men ikke vant, 2021 Best New Artist Grammy?
Av de (3) 2021 CMA kategorier, Årets singel, Årets sang og Årets kvinnelige kunstner, som (1) Maren Morris ikke klarte å vinne?
Hvilke opprinnelige medlemmer av dronningen lever ikke lenger?
Etter en serie nummer 1 hits i 1956, hvilken Elvis Presley sang klarte ikke å nå det øverste punktet i det amerikanske diagrammet?
som Taylor Swift-albumet var det eneste som ikke nådde nummer 1 i USAs hitlister.
Hvilket Aerosmith-album spilte Joe Perry ikke på?
Hvilken Eminem album aldri gikk platina?
Hvem var ikke en original Spice Girl?
Hva var navnet på det første Metallica albumet som ikke hadde bassist Cliff Burton?
Hvilket medlem av ZZ Top er ikke lenger i live?
Hvilket år ble CHIKA nominert til Best New Artist, men vant ikke?
KYOTO Phoebe Bridgers ble nominert i 2021 for hva, men vant ikke?
Hvilket album ble utgitt den 3. januar 2020 og var det ikke av David Bisbal?
Hvilket album ble utgitt den 3. januar 2020 og var ikke av Stabbing Westward?
Hvilken Grammy-pris ble "I Like It" nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris var " The Joke" av Brandi Carlile som ble nominert til men ikke vant?
Hvilken Grammy Award var Invasion of Privacy av Cardi B nominert til men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris var Beerbongs & Bentleys av Post Malone nominert til men vant ikke?
Hvem er nominert til 17 Grammys, men ikke vant noen?
Hvilke medlemmer av BTS ble ikke født i Seoul?
Hvilke medlemmer av 98 grader ble ikke født i Ohio?
Hvilke medlemmer av NSYNC ble ikke født i New York?
Hvilke medlemmer av The Backstreet Boys ble ikke født i Florida eller Kentucky?
Hvilket medlem av One Direction ble ikke født i England?
Hvilket Red Hot Chili Peppers' album kom ikke gitaristen John Frusciante på?
Hvilke Grammy Awards ble Iris av Goo Goo Dolls nominert til, men ikke vant?
Hvilken Grammy-pris var Black Balloon av Goo Goo Dolls nominert til, men vant ikke?
hvilken Grammy Prisen ble Newsboys sitt album Not Ashamed nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris var Newsboys' album Take Me To Your Leader nominert til, men vant ikke?
hvilken Grammy Prisen var Newsboys album Adoration: The Devon Album nominert til men vant ikke?
Hvilken Gibb bror var ikke medlem av Bee Gees?
Som Jonas Er ikke bror i trettiårene?
Hvilket medlem av Bee Gees er ikke død?
Hvilket medlem av Bee Gees var ikke tvilling?
Hvilken Grammy-pris var Billy Idols " kjærlighets Cradle of Love" nominert til men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris ble Elton John "Restless" nominert til, men vant ikke?
som Kendrick Lamar-albumet kom ikke ut i 2010-årene.
Hvilket Eminem-album ble ikke umiddelbart solgt av et stort plateselskap?
Hvilket studio Biggie albumet kom ikke ut mens han fortsatt levde.
Hvilket Dr. Dre album ble ikke gitt ut som planlagt og som ryktet?
Hva heter det første Kanye West albumet som ble utgitt, men var ikke en del av et skoletema?
Hvilket medlem av T. Rex døde i 1977?
Hvilken kvinnelig blueskunstner døde av en overdose i 1970?
Hvilket medlem av NSYNC senere ble solosanger og hadde Scarlet Johansson i en video?
Hvilket medlem av 30 sekunder til Mars dukket opp i Suicide Squad?
Hvem er sangeren i Blackpink som kom fra Thailand?
Hvilken britisk sanger dukker opp i Game of Thrones i 2017?
Hvem er gitaristen for indie rock band Fun og en låtskriver for andre artister?
Hvilket album av Billie Eilish kom ut i 2021?
Hvem er sangeren i Blackpink som ble født i Thailand?
Hvilket medlem av The Rolling Stones dukket opp i filmen Pirates of the Caribbean: At World's End?
Hvem er medlem av både verktøy og en perfekt sirkel?
Hvem er medlem av både En perfekt sirkel og Smashing Pumpkins?
Hvilken gitarist var medlem av både Modest Mouse og The Smiths?
Hva var navnet på albumet av MGMT som presenterte sangen "Kids"?
Hvilket band hadde medlemmer av Tool og Smashing Pumpkins?
Hvilket populært album kom ut i år 2006 og presenterte sangen "Famous Last Words"?
Hvem var det tidligere Little Mix-medlemmet som ble født i Romford i England?
Hvilket Jonas Brothers album ble utgitt i 2006?
Hvem var medlem av NWA som døde i Los Angeles i California?
Hvilket medlem dukket opp i fredagstrilogien?
Hvilket medlem av The Wu-Tang Clan døde i New York City, New York?
Hvilket medlem av The Firm har også spilt i Belly?
Hvem er sangeren av Smashing Pumpkins som ble født i Elk Grove Village, IL?
Hvem er sangeren for AC/DC, som ble født i Storbritannia?
Hvem er sangeren til Slipknot som ble født i Des Moines, IA?
Hvem er sangeren født i 1970 som var med i filmen Glitter?
Hvilken sanger ble født i Los Angeles og sang temasangen i James Bond No Time to Die?
Hvilken sanger har vunnet 21 Grammys og har sin egen kleslinje kalt Yeezy?
Hvilken sanger er fra Canada og hadde en sang omtalt i filmen Titanic?
Hvilket medlem av The White Stripes dukket opp i Walk Hard: The Dewey Cox Story?
Hvilket medlem av Linkin Park dukket opp i Saw 3D?
Hvilket medlem av Red Hot Chili Peppers dukket opp i Point Break?
Hvilket medlem av Soundgarden dukket opp i Singles fra 1994?
Hvilken berømt gitarist var en del av Yardbirds, Bluesbreakers, Cream og Blind Faith?
Hvilket medlem av The Beatles erstattet Pete Best?
Hvilket medlem av The Beatles erstattet Stu Sutcliffe?
Hvilket medlem av Avengers hadde kort stint som popstjerne?
Før Phil Collins, hvem var hovedsangeren i Genesis?
Hvilken video beat - Thriller - for årets video på første gang MTV Video Music Awards?
Hvilket medlem av The Black Eyed Peas dukket opp i filmen Poseidon?
Hvilket medlem av Destiny's Child dukket opp i filmen Dreamgirls?
Hvilket medlem av NSYNC dukket opp i filmen The Social Network?
Hvilken sanger sang Umbrella som også er fra Barbados?
Hvilken musiker dukket opp i filmen Den of Thieves og er også forretningsmann?
Hvilken rapper er Beyoncés mann og verdens rikeste rapper?
Hvilken musiker spilte med The Beatles og Wings?
Hvilken kunstner begge utførte Jeg og Bobby McGee og spilte i filmen Blade.
Hvilken kunstner sang hele tiden og var en stand-up komiker?
Hvilket Senses Fail-album kom ut i 2004?
Som min kjemiske Romance-albumet kom ut i 2002.
Hvilket Weezer-medlem forlot bandet i 1993?
Hvilken dag Å huske sangeren var født i 1985.
Hvilket album av Nas kom ut i 1996?
Hvilket videospill ble utgitt i 2005 og presenterte den musikalske kunstneren 50 Cent i en rolle?
Hvilket Call of Duty-spill ble utgitt på PlayStation 3 og hadde den musikalske artisten 50 Cent?
Hvilken ryggstreet En bror som også var popstjerne.
Hvilket medlem av Kyuss vil danne bandet Mondo Generator?
Hvilket medlem av Black Flag ville danne Rollins Band?
Hvilket album av Eminem kom ut i 2019?
Hvilket album av Kanye Vesten kom ut i 2019?
Hvem var skuespilleren i Bad Boys II som også hadde Joyner Lucas?
Hvilket medlem av G-Unit dukket opp i filmen Den of Thieves?
som Roddy Rich track toppet Nr. 1 på Billboard i januar 2020?
Hvem er sangeren til Easy On Me og ble født i Tottenham i London?
Hvem er den som snakker med Månen og ble født 8. oktober 1985?
Hvem ble kalt Kongen av Pop og er bror til Janet Jackson?
Hvem sang nivå Opp og er også en ektefelle til Russell Wilson?
Hvilket medlem av bandet U2 aldri identifisert som kristen?
Hvilket medlem av U2 savnet en konsert som resten av bandet fortsatte å spille på?
Hvilken opprinnelig medlem av Rolling Stones døde?
Hvilket medlem av Bruce Springsteens E Street Band døde av et slag?
Hvilket album av The Goo Goo Dolls kom ut i 1998?
Hvilket album av The Goo Goo Dolls kom ut i 2002?
Hvilket album av The Goo Goo Dolls kom ut i 1995?
Hvilket album av The Goo Goo Dolls kom ut i 2006?
Hvilket album av U2 kom ut i 1991?
Hvilket album av Tupac kom ut i 1991?
Hvilket album av Tupac kom ut i 1995?
Hvilket album av Tupac kom ut i 1996?
Hvilket album av Tupac kom ut i 1997?
Hvilket album av Tupac kom ut i 1993?
som bringer Albumet kom ut i 2006.
som bringer Albumet kom ut i 2008.
som bringer Albumet The Horizon kom ut i 2013.
som bringer Jeg The Horizon albumet kom ut i 2019?
Hvem er medlem av bandet Tool og også av A Perfect Circle?
Hvilket album av Tool kom ut i 2019?
Hvilket album av Tool kom ut i 1993?
Hvem var medlem av både Nirvana og Foo Fighters?
Hvem er medlem av Blackpink som ble født i Thailand?
Hvem spilte i Hannah Montana og var gift med Liam Hemsworth?
Hvilken sang av Billie Eilish har mest visninger på YouTube?
Hvilket album ble laget av bandet The Beatles?
Hva er navnet på den første singelen av kunstneren Taylor Swift?
Hvilken kunstner var medlem av The Beatles og Wings?
Hvilken sanger fra R.E.M. ble født i Decatur, GA?
Hvem var bassisten til Metallica som døde i en bussulykke?
Hvem skrev sangen Karma Police og har et late øye?
Hvem var lederen for KISS som spilte i flere realityshow?
Hvem har laget sangen Happy Christmas (War is Over) og drept mennesker?
Hvilket album av Eminem kom ut i 1999?
Hvilket album av Eminem kom ut i 2000?
Hvilket album av Eminem kom ut i 2002?
Hvilket album av Eminem kom ut i 2004?
Hvilket album av Eminem kom ut i 2009?
Hvem spilte i filmen ATL og er en del av gruppen Hustle Gang?
Hvilket medlem av Ninja Sex Party er også en av spillet Grumps og Staromb?
Hvilket medlem av Fozzy er også en profesjonell bryter?
Hvilket medlem av Jackson 5 hadde en affære med Paula Abdul?
Hvilket medlem av Highwaymen gjorde " Amerika den vakre" på WrestleMania VII?
Hvilken kunstner vant Grammy for Best New Artist 2021 og ble født i San Antonio i Texas?
Hvilket medlem av BTS raps og snakker engelsk flytende?
Hvilken musiker spilte i Goldmember og var medlem av Destiny's Child?
Hvilken rapper med scenenavnet Marky Mark har også spilt i Joe Bell?
Hvilken musiker spilte i filmer som Hustlers og Selena?
Hvilket medlem av *NSYNC kom også ut som homofil i 2006?
Hvilken Jonas bror hadde i TV-serien Kingdom?
Hvilket NSYNC-medlem datert Britney Spears?
Hvilken Jonas bror datet Taylor Swift?
Hvilket medlem av The Beatles ble født i 1943?
som Taylor Swift-albumet kom ut i 2014?
Hvilket album av David Bowie kom ut i 2016?
Hvilket album av David Bowie kom ut i 2013?
Hvilket album av David Bowie kom ut i 2003?
Hvilket album av David Bowie kom ut i 2002?
Hvilket album av David Bowie kom ut i 1999?
Hvem er sangeren i G-Idle som ble født i Kina?
Hvem er sangeren i G-Idle som ble født i Taiwan?
Hvilket tidligere medlem av Thinth Harmony daterer nå Shawn Mendes?
Hvilken sanger fra Franklin i Tennessee har også tatt artistnavnet Hannah Montana?
Hvilken sanger ble født i Saint Michael, Barbados og datert Chris Brown?
Hvilken sanger ble født i Tappahannock i Virginia og ble anklaget for å ha angrepet Rihanna?
Hvilket album av Bruno Mars kom ut i 2010?
Hvilket album av Bruno Mars kom ut i 2016?
Hvilket album av The Beatles kom ut i 1966?
Hvilket album av The Beatles kom ut i 1970?
Hvilket album av The Beatles kom ut i 1988?
Hvor høy er sangeren av "Dre Day"?
Hvor høy er sangeren av "Suga Suga
Hvor høy er sangeren av " Jeg er forelsket i en stripper"?
Hvor høy er sangeren av Alien?
Hvor høy er sangeren i Amnesia?
Hvor høy er sangeren av og så kysser vi?
Hvor er bandet kjent for rockesangen Stairway to Heaven fra?
Hvor gammel var sangeren av dørene da han døde?
Hvilken by er hovedsangeren i Verve fra?
Hvor høy er sangeren av Womanizer?
Hvor høy er sangeren av jeg kysset en jente?
Hvor høy er sangeren av Call Me Maybe?
Hvor høy er forfatteren av Blowing In The Wind?
Hvem er den originale sangeren av Born to Run som er gift med?
Hvilket land var hovedvokalisten til dronning født i?
Hvilken by var den originale sangeren til Purple Haze født i?
Hvor gammel var han da han døde?
Den bemerkelsesverdige BIG-alderen da han døde?
Hvor høy er rapperen som laget Superman?
Hvor gammel var Janis Joplin da hun døde?
Hvor mange barn har hovedsangeren av Rolling Stones?
Hvem er trommeslageren fra The Beatles gift med?
Hvor var sangeren fra Rolling Stones født?
Hvor gammel var sangeren i Linkin Park da han døde?
Hvor gammel var sangeren i Joy Division da han døde?
Hvor gammel var hovedgitaristen i The Beatles da han døde?
Hvilken by hadde bandet som skrev «Shiny Happy People» kommet fra?
Vokalisten for Nirvana ble født i hvilken by?
Hvor var trommeslageren fra R.E.M. født?
Hva spilte medlem av Rolling Stones som døde 24. august 2021 som et instrument?
På hvilken type kjøretøy var sangeren av sangen "Peggy Sue" drept?
Hvor gammel er gitaristen av Guns N' Roses?
Hvilken type tastatur brukte tastaturisten til The Doors?
Hva er vokalserien av sangeren av Bohemian Rhapsody?
Hvor høy er sangeren av fredagen jeg er i kjærlighet?
Hvor gammel var sangeren til Thriller da han døde?
Hvem er den romantiske partneren til den første til å forlate One Direction-bandet?
Hvor høy er sangeren av "Baby One More Time"?
Hvor har sangeren vokst opp?
Hvor fikk sangeren av "Toxic" sin videregående skolegrad fra?
Hva er navnet på søsteren til sangeren for " Jeg er en slave 4 U"?
Hvem var den første ektemannen til sangeren som sang "Stronger"?
Hvor gammel var sangeren til T.Rex da han døde?
Hvor mange ganger har den eldste Beatle vært gift?
Hvor mange barn har den yngste Beatle?
Hvor mange barn har sangeren fra T.Rex?
Hvor mange koner har hovedsangeren til Rolling Stones?
Hvor mange barn har sangeren av No Doubt?
Hvor lang tid har vokalisten til Bon Jovi vært gift?
Når ble ledende sanger av Nirvana Die?
I hvilket år ble den eldste av de evige brødrene født?
Hvor høy er sangeren av Poker Face?
Hvor høy er sangeren av "Teardrops on My Guitar"?
Hvor høy er sangeren til Uptown Funk?
Hvor gikk sangeren av "Burning Love" på high school?
Hvor høy var sangeren av "Hound Dog"?
Hvor høy er sangeren til "Dark Horse"?
Hvor høy er sangeren av "Single Ladies"?
Hvor høy er sangeren av "Papa Don't Preach"?
Når døde kunstneren som laget albumet i sin egen Sweet Way?
Hvilket kjønn var kunstneren som gjorde The Crossing i 2000?
Albumet fra 1980 som heter Tritonis ble gjort av hvem?
Hvor gammel er sangerinnen av... Jeg gjorde det igjen...
Hvor gammel er sangeren til -Jenny fra blokken
Hvor gammel er sangeren til "Cry me a River"?
Hvor høy er sangeren av "Lose Yourself"?
Hvor høy er sangeren av "Mirror"?
Hvor høy er sangeren av -Drop det som det er Hot -
Hvor høy er sangeren til "Wonderful Tonight"?
Hvor høy er sangeren av "SexyBack"?
Hvor gammel var sangeren til Sublime da han døde?
Hvor gammel var sangeren til Alice i Chains da han døde?
Hvem var hovedsangeren til Nirvana gift med?
Hvor gammel var vokalisten i Linkin Park da han døde?
Hvilket band spilte sangeren av Like a Stone etter Soundgarden?
Hvor mange barn har sangeren av Girl on Fire?
I hvilket år forlot den opprinnelige ledende gitaren for A Day to Remember bandet?
I hvilket år forlot den originale gitaristen Weezer bandet?
Hvilket band vant den beste musikkvideoprisen i 2009?
Hvor var sangeren av Rolling Stones født?
Hvor gammel er den eldste sangeren i hjertet?
Hvilket instrument spiller sangeren av Eagles?
Hvor mange sanger skrev trommeslageren til The Beatles for gruppen?
Hvor gammel er sangeren til Guest House?
Hvor gammel er sangeren til Maggie May?
Hvor gammel var sangeren til meg og Bobby McGee da hun døde?
Hvor gammel var hovedsangeren til The E Street Band da Born to Run ble utgitt?
Hvilket år ble sangeren av Metallica født?
I hvilket år ble hovedsangeren til Nirvana født?
Hvor gammel var sangeren av Tool da de utgav Undertow?
Når ble vokalisten av Gwar født?
Hvor mange bandmedlemmer var der da albumet Pretty Hate Machine ble utgitt?
I hvilke episoder Joe Rogan var hovedsangeren av Tool intervjuet?
Hvor var sangeren av Back in Black født?
Hvor gammel er sangeren til meg Kissed a Girl?
Hvem er det eldste medlemmet av Metallica gift med?
Hvilken skole var sangeren til Shine Bright som en Diamond?
Hvem er kona til verdens rikeste rapper?
Hva er den kanadiske sangerens nettoverdi?
Hvor gammel er sangeren til Nikita i år?
Er vokalist av Metallica gift?
Er vokalisten til bandet som synger " I Get Around" fortsatt i live?
Hvor gammel er personen som synger "
Hvor gikk sangeren på college før han hadde spist?
Hvilken rapper av "All Falls Down" er gift med Kim Kardashian?
Hvor var sangeren til Pearl Jam født?
Hvor gammel var sangeren til Rehab da hun døde?
Hvor gammel er sangeren til The Thunder Rolls
Hvilken skuespiller er hovedsangeren til Aerosmith?
Hvem er hovedsangeren til 98 grader gift med?
Hvor høy er den originale sangeren til Utlending?
Hvor gammel var trommeslageren til Jimi Hendrix-opplevelsen da han døde?
Hvor lenge levde komponisten av Nutcracker?
Hvem giftet trommeslageren fra Motley Crue seg i 1995?
Hvor gammel er sangeren av den knuste hit -Baby -
Hvor var sangeren til Levitating født?
Hva er høyden på sangeren av "Gangnam Style"?
Hvor ble den eldste medlem av The Rolling Stones født?
Hvor gammel var den første trommeslageren til hvem da han døde?
Hvor gammel var trommeslageren til Rush da han døde?
Når vant Michael Jackson sin første Grammy-pris?
Når ble Madonnas første studioalbum utgitt?
Når ble Beyoncés siste album utgitt?
Når var det første albumet til The Beatles?
Når ble den første Grammy vunnet av Michael Jackson?
Når ble den første Grammy vunnet av Beyoncé Knowles?
Når droppet 2Pac sitt første album?
Hva var det første albumet utgitt i 2020?
Hva var det første plateselskapet Elvis Presley signerte med?
Hva er den første sangen på Led Zeppelins første LP?
Hvor var The Beatless første amerikanske opptreden?
Hva var det siste albumet Duane Allman spilte på?
Når spilte Adele først på Grammy-prisene?
I hvilket år vant August Alsina først en BET-pris?
Når vant Jay-Z først en Grammy-pris?
Når ble Enrique Iglesias første album utgitt?
Hva heter R.E.M.s første album?
Hva heter Princess første album?
Hva heter ikke det første albumet?
Hva er Garth Brooks første album?
Hvilket år ble Adeles første album utgitt?
Hvilket år ble Beyoncés første soloalbum utgitt?
Hva heter det andre Led Zepplin-albumet?
Når kom det femte Led Zepplin-albumet ut?
Hva var Ozzy Osbournes andre Grammy?
Når utgav Tool sitt tredje album?
Når ble Drakes tredje studioalbum utgitt?
Når ble Drakes fjerde studioalbum utgitt?
Hvor gammel er Beyoncés første barn?
Hva var det sjette albumet utgitt av Taylor Swift?
Hva er den andre sangen på Puff Daddys album No Way Out?
Hva er det siste albumet som er utgitt av Eminem?
Hva var det andre albumet til Spice Girls?
Hvem er verdens fjerde rikeste musiker?
Hvem er den femte musikeren som vinner årets album på Grammys?
Når vant Michael Jackson sin første Grammy?
Hva var Michael Jacksons andre Grammy?
Hva var Michael Jacksons siste album på 1970-tallet?
Når kom Van Halen ut sitt andre album?
Når ga Nirvana ut sitt første album?
Når ble det første Green Day-albumet utgitt?
Når ga The Beatles ut sin første sang?
Hvem var den første rap artisten?
Hvilket år ga Billy Idol ut sitt første soloalbum?
Når vant Céline Dion sin første Grammy?
Hva var Macklemores siste album?
Hva ble Hank Williams andre studioalbum kalt?
Når spilte Elvis sin siste konsert?
Hva er T.Rex andre album?
Hva er John Lennons første soloalbum?
Hva er det første bandet Paul McCartney dannet etter å ha forlatt The Beatles?
Hva er den første singelen T.Rex hadde?
Hva var det siste studioalbumet til Led Zepplin?
Når hadde Hermans Hermit sin første sang?
Hvilket år hadde The Beatles sin siste Grammy?
Hvilket år hadde Chuck Har Berry sin første hit?
Når ga SZA ut sitt første studioalbum?
Hva heter AC/DCs siste album?
Hva heter Beyoncés andre album?
Når var U2s siste album?
Hva heter det første Lana Del Rey-albumet?
Hva heter det andre Lana Del Rey-albumet?
Hva heter det tredje Lana Del Rey-albumet?
Hva er det fjerde Lana Del Rey-albumet som heter?
Hva heter det femte Lana Del Rey-albumet?
Hvem har vært den siste som har vunnet Grammy?
Hva var det tredje albumet Modern Talking utgitt?
Hva heter det første U2-albumet?
Hva er det tredje Led Zeppelin-albumet kalt?
Hva heter Metrics femte studioalbum?
Hva heter Madonnas tredje studioalbum?
Når vant Whitney Houston sin andre Grammy?
Når vant Eminem sin første Grammy?
Hva ble Eminems første soloalbum kalt?
Hva heter Alicia Keys femte album?
Hva ble Nirvanas første album kalt?
Hva ble R.E.M.s første album kalt?
Hva ble R.E.M.s siste studioalbum kalt?
Hva ble Sublimes første album kalt?
Hva heter det andre albumet til Britney Spears?
Når vant Adele sin første Grammy?
Når utgav Metallica sitt tredje album?
Hva var Backstreet Boys andre singel?
I hvilket år vant Michael Jackson sin tredje Grammy?
Når frigjorde Senses sin første EP?
Når ga Paramore ut sitt tredje album?
Når ble Weezers tredje album utgitt?
Hva heter det første Beatles-albumet?
Hva heter det siste albumet til Beatles?
Hva heter det første Cher-albumet?
Hva heter det første Johnny Cash-albumet?
Hva heter det første Tupac-albumet?
Hva heter det første Outcast-albumet?
Når la Metallica ut det andre albumet?
Når la Metallica ut sitt tredje album?
Hva er den siste sangen på Taylor Swifts album 1989?
Hvilket år ble det første albumet til Britney Spears utgitt?
Når vant Mariah Carey sin første Grammy?
Hva heter det tredje Dixie Chicks-albumet?
Når vant Beyoncé sin første Grammy?
Når vant Eminem sin siste Grammy?
Hva heter det andre Pearl Jam-albumet?
Hva heter det siste Nirvana-albumet?
Hva er det første britiske albumet til Rolling Stones som heter?
Hva heter det andre britiske albumet til Rolling Stones?
Hva er det tredje britiske studioalbumet til Rolling Stones?
Hva ble Foo Fighters første album kalt?
Hvem var den første trommeslageren til The Beatles?
Hva ble Pink Floyds tredje album kalt?
Hva heter KISSs siste album?
Hva er den andre sangen på Led Zeppelins første album?
Hvem var det første medlemmet som forlot The Beatles etter å ha oppnådd berømmelse?
Når var Jimi Hendrixs siste konsertopptreden?
Hvem var den første som fant Motown Records?
Hva var Madonnas første topp 10 hit?
Hva var Elvis Presleys første hit i USA?
Hva var den første Beatles singelen som gikk til nummer 1 i USA?
Hva heter Lady Gagas første album?
Hva heter Ed Sheerans første amerikanske nummer 1 singel?
Når ga Sting ut sitt første soloalbum?
Hva heter det tredje Madonnaalbumet?
Når ga Powerwolf ut sitt første album?
Hva var det siste albumet Angela Gossow sang på for Arch Enemy?
Når endret Cannibal Corpse sin første gitarist?
Hva var det første videospillet Simon Viklund laget musikk til?
Når vant Kirill Petrenko sin første internasjonale operapris?
Hva heter det tredje One Direction-albumet?
Hva heter det siste One Direction-albumet?
Hva heter det første albumet Backstreet Boys?
Hvilket album er det korteste musikkalbumet i historien?
Hva er den lengste sangen som noensinne er spilt inn av bandet Tool?
Hva er den lengste sangen i verden?
Hva er den korteste sangen i verden?
Hvem vant mest Grammy i 2020?
Hvem vant mest Grammy i 2018?
Hvem er den eldste som vinner en Grammy?
Hvilken sang har flest ord i den?
Hva er den lengste sangen til å vinne en Grammy?
Hva er den korteste sangen til å vinne en Grammy?
Hvilken gruppe har mest nummer 1 hits?
Hva er det høyeste antall mennesker som noen gang deltar i en rockekonsert?
Hvem er den yngste svarte som vinner en Grammy Award for den beste musikkvideoen?
Hvilken kunstner har mest gullplater?
Hvilken sang er lengst på Wu-Tang Forever?
Hvem er den yngste personen i Tribe kalt Quest?
Hvilket Metallica-album har flest sanger?
Hva er den lengste sangen på CUTIEMARKS?
Hvor lenge har det lengste medlemmet i Senses Fail vært en del av bandet?
Som My Chemical Romance album var det mest kritikerroste albumet?
Hva er den lengste sangen av Ray Charles?
Hvem er den eldste artisten til å vinne en Grammy Award?
Hva er den korteste sangen noensinne?
Hvilket album har solgt aller mest i USA?
Hva er den korteste sangen på Led Zeppelin IV?
Hvem har flest hits gjennom tiden?
Hvem har flest ti hits gjennom tidene i Billboard-diagrammene?
Hvilket band har mest album?
Hvilken kunstner har solgt mest?
Hvilket land har sangeren solgt mest?
Hva er den lengste sangen i rock and roll historie?
Hvem vant mest Grammy i 2021?
Hvem har mest Grammy som kvinne?
Hvem er den yngste som vinner en Grammy?
Hvem har vunnet mest Grammy gjennom tidene?
Hva er den lengste sangen på albumet Three Cheers for Sweet Revenge?
Hva er den lengste sangen på White Album?
Hvem har solgt mest i Storbritannia?
Hvem er den yngste til å vinne en Grammy-pris?
Hvem er den eldste som har vunnet en Grammy-pris?
Hva er den lengste opera?
Hva er den korteste Michael Jackson sang?
Hvem var den eldste som vant en Grammy?
Hvem er den eldste medlem av Rolling Stones?
Hvilke av Fall Out Boys album gikk platina flest ganger?
Hvilke av Michael Jacksons album gikk platina mest ganger?
Hva er den lengste sangen på Thriller-albumet?
Hvem er den yngste som vinner Grammy-prisen for årets sang?
Hva er den korteste sangen på Jangge Little Pill-albumet?
Hva er den lengste sangen på albumet Dead and Gone?
Hva er den lengste sangen på Tha Carter II?
Hva er den lengste sangen på Let's Get It: Thug Motivation 101?
Hva var den lengste sangen på JAY-Z The Blueprint?
Hvem var den største konserten noensinne?
Hvilket land har de mest metall band per capita?
Hva var det dyreste musikkinstrumentet som ble solgt?
Hva er den korteste sangen til å nå Billboard Hot 100?
Hva er navnet på den lengste sangen for å lage Billboard Hot 100-diagrammer?
Hva er Madonnas lengst løpende singel på Billboard Hot 100-listene?
Hva er den korteste sangen på Madonnas album Ray of Light?
Hvem er den mest etterfulgte musikeren på YouTube?
Hvilket band solgte flest album?
Hvilken musiker har vunnet flest priser?
Hvem er den rikeste afrikanske musikeren?
Hvem har den mest Billboard nummer én Hot 100 sanger gjennom tidene?
Hvilket album har blitt på Billboard 200-diagrammet lengst?
Hvilken kunstner har vunnet mest CMA?
Hva er den korteste sangen til å vinne årets rekord på Grammys?
Hvem er den nest yngste kvinnelige artisten som vinner Grammy-prisen for årets album?
Hvem er den yngste gruppen som vinner Grammy?
Hvem er den eldste som gir ut et musikkalbum av nytt materiale?
Hvem har mest levetid Grammy vinner?
Hvilket band solgte mest album på 1990-tallet?
Hva var det bestselgende albumet i USA på 1980-tallet?
Hva var det mest solgte albumet i USA på 1990-tallet?
Hva var det nest bestselgende albumet i USA på 1990-tallet?
Hva er den lengste sangen på Michael Jackson's Off the Wall album?
Hva er den korteste sangen på Michael Jackson's Off the Wall album?
Hva er den lengste sangen på Michael Jacksons Bad-album?
Hvilken sang er den lengste på Michael Jacksons Thriller-album?
Hvem er den eldste som vinner Grammy-prisen for årets sang?
Hvilken kvinnelig kunstner har vunnet mest Grammy Awards?
Hvilken musikkgruppe har vunnet mest Grammy Awards?
Hva er antall flest hits i Billboard rangering?
Hvor gammel var den yngste låtskriveren og produsenten til å få en hitsong til nummer ett på Billboard Charts?
Hvor gammel var den yngste sangeren i verden da de gav ut et profesjonelt soloalbum?
Hvilken kunstner har vunnet mest Grammy gjennom tidene?
Hvilket musikkalbum er det høyeste noensinne?
Hvilken kvinnelig kunstner har vunnet mest Grammy gjennom tidene?
Hvilken gruppe vant mest Grammy gjennom tidene?
Hvilken produsent har vunnet mest Grammy gjennom tidene?
Hva er albumet som har solgt mest kopier?
Hva er den lengste sangen på Off the Wall av Michael Jackson?
Hvem er den eldste Grammy Award vinner artisten i live?
Hva er sangen som har blitt nummer én lengst?
Hva er den lengste Metallica-sangen noensinne?
Hvem vant mest Grammy 2020?
Hvilken sang brukte mest uker på nummer ett på Billboard-listene?
Hvem var den eldste som vant en Grammy Award i noen kategori?
Hvem var den yngste som hadde nummer én på Billboard Charts?
Hva er den lengste sangen på Spotify?
Hva er den lengste sangen fra Justin Timberlake?
Hva er den dyreste sangen å lisensiere?
Hvem var den yngste artisten som vant en Grammy-pris?
Hvem var den eldste artisten som vant en Grammy?
Hvem har vært kunstneren med flest Grammy Awards vunnet i historien?
Hvem har vært kunstner med de høyeste Grammy nominasjonene i historien?
Hva er den lengste tittelen for en sang å slå Topp 40?
Hvem er den yngste personen som vinner en Grammy-pris for den beste nye kunstneren?
Hvilken rapper har den mest BET Award-nominasjon for beste mannlige Hip-Hop Artist?
Hvilken rapper har mest Grammy?
Hvem har vunnet mest Grammy noensinne?
Hva er den lengste sangen?
Hva heter ni tommers studioalbum med minst spor?
Hvem hadde den lengste sangen i Billboard?
Hvem er den eldste musikeren som fortsatt opptrer?
Hvem er den mest streamed kunstner gjennom tidene?
Har Kanye Vest vant en Grammy?
Megan Thee Stallion opptrer hos Lollapalooza?
Har Taylor Swift noen gang laget en sang med Katy Perry?
Har du vunnet Grammy-prisen for årets album?
Har Beyoncé vunnet årets rekord for 2021 Grammys?
Har Taylor Swift vunnet årets album for 2021 Grammys?
Kan jeg ikke vinne årets sang for 2021 Grammys?
Kom Taylor Swift-albumet Fearless ut før Speak Now?
Har R.E.M. noen gang vunnet Grammy?
Er Nirvanas vokalist fortsatt i live?
Did Drakes album " Visninger" kom ut før " Take Care"?
Drakes " Scorpion" kom ut etter " Visninger"?
Fikk Lil Waynes - lys ut - kom ut før -Tha Carter -
Did Kanye Vestens80808s & Heartbreak" kom ut før "Graduasjon"?
Did Kanye Vest vinner Michael Jackson Video Vanguard Award?
Har Kesha et album inkludert på Rolling Stones 2020 500 Greatest Albums of All Time-listen?
Var Carrie Underwood født 10. mars 1985?
Skrev U2 sangen " Hver puste du tar"?
Har Cyndi Lauper skrevet sangen " Girls vil bare ha det gøy"?
Har Bono noen gang hatt en sang live med Mick Jagger?
Er den originale trommeslageren John Lever fortsatt i live?
Var bandet The Opposition grunnlagt i 1979?
Har Snoop Har hun noen gang vunnet en Grammy-pris?
Har Taylor Swift vunnet en Grammy-pris?
Er Eminem fortsatt å lage musikk i 2021?
Har noen kunstner vunnet mer enn ti Grammy Awards?
Er K.Dot et av Kendrick Lamars alias?
Har Kendrick Lamar og DaBaby noen gang samarbeidet?
Gode barn, M.A.A.D. Utgitt i 2014?
Gjør David Bowie spilte inn en sang med Mick Jagger?
Lauryn Hill vinner en «Årets album» Grammy for feilutdannelsen av Lauryn Hill?
Har Queen gitt ut et album kalt A Night At the Opera?
Did Kanye Utgivelse av et album som heter \"Thank Me Senere\"?
Har Sam Smith vunnet en Grammy for beste ny artist og årets rekord i 2015?
Ble Led Zeppelin erstattet av Jon Bonham etter sin død?
Er Peter Frampton i Rock & Roll Hall of Fame?
Snoop Dogg lager et reggaealbum?
Har Bob Marley synger sangen Red Red Wine.
Har Steve Perry forlatt reisen?
Er Thriller av Michael Jackson det mest selgende albumet gjennom tidene?
Billie Eilish vant noen Grammy Awards i 2020?
Var Roger Waters i Led Zeppelin?
Er alle Adeles album oppkalt etter tall?
Var Drake født i USA?
Har mitt hjerte vunnet Oscar-prisen for beste opprinnelige sang?
Har Céline Dion's One Heart kommet ut før Miracle?
Har Lana Del Har Rey noen gang laget en sang med Ariana Grande?
Har Miley Cyrus noen gang laget en sang med Ariana Grande?
Har Miley Cyrus's I Think I Lost You vunne Golden Globe Awards for beste originale sang?
Syng Nicki Minaj - Bodak Yellow
har Ariana Har Grande samarbeidet med Iggy Azalea?
Har Tupac noensinne laget en sang med Ice Cube?
Har Tupac laget en sang sammen med Will Smith?
Har Mac Har Miller laget en sang med Ariana Grande?
Har Lady Gaga noensinne laget en sang med Camila Cabello?
Har Amon Amarth noensinne opptrådt i Wacken?
Har Metallica noen gang vunnet en Grammy-pris?
Har Eminem noen gang fått platinaalbumsertifisering?
Er Russland hvor hard bass musikk stammer fra?
Har Bruno Mars opptrer i Super Bowl XLVIII halvtidsshowet?
Har Michael Jackson noen gang blitt nominert til en Billboard Music Award?
Er Taylor Swift sangeren til sangen Roar?
Har Katy Perry vunnet Billboard Music Awards 2015 for beste kvinnelige artist?
gjorde Justin Timberlake synger noensinne på albumet Britney Spears?
Har backstreet Har gutter vunnet en Grammy?
Har Metallica vunnet en Grammy?
Har Britney Spears noen gang laget en sang med Christina Aguilera?
Cardi B noen gang samarbeid med LL Cool J?
Har Bruno Mars synger min perogative?
Har John Stamos spilt sammen med Beach Boys?
Er Adam Lambert medlem av Queen?
Har Har The Beatles flest hits ut av noen i verden?
Er Rolling Stones fra Storbritannia?
Har T.Rex fått nummer én i Storbritannia?
Jay- Z noensinne lage en sang med Eminem?
Har Eminems Guilty Samvitenskap kommer ut før Stan?
Har Dr. Dre vunnet en Grammy for " la meg ri"?
Har Drake gitt ut mer enn tre studioalbum?
Har Drake vunnet Grammy i 2021?
Har Rihanna gitt ut et album i 2021 ennå?
Har H.E.R. vunnet Grammy i 2021?
Er Taylor Swift hvit?
Er Bob Marley i live?
Er Frank Sinatra fortsatt i live?
Var PageTurn the Page" skrevet av Metallica?
Er Pearl Jam fortsatt på turné?
Er rage mot maskinen sammen?
Har Eddie Murphy har gitt ut en singel?
Ble Metallica dannet på 90-tallet?
Elton Har John mer enn ti album?
Hadde Bee Gees mer enn fem hits?
Syng Prinsen Lille Røde Korvette?
Syng R.E.M. Hva er frekvensen Kenneth?
Har albumet kommet ut før det blå albumet?
Har CUTIEMARKS komme ut før MISFITS?
Har Benjamin noen gang gått på pause?
gjorde en dag Husk å bryte opp?
Sonic Youth noensinne rekord for Geffen Records?
Har den nye ordren noensinne tatt opp for Factory Records?
Har Felt noensinne spilt for Cherry Red Records?
Har The Umbrellas noen gang spilt for Slimberland Records?
gjorde John Har du gjort en duett med Bonnie Raitt?
Har Beyoncé fått en tjueende Grammy i år?
Har en vanskelig dag kveld kommet ut før Rubber Soul?
Syng Selena Gomez Wildest Dreams?
Har Taylor Swift laget en sang med Ed Sheeran?
Har Bruno Mars synger Uptown Funk?
Har Bruno Mars vant sin første Grammy i 2011.
Har Bruno Har Mars samarbeidet med Adele?
Har Ariana Har Grande laget en sang med The Weeknd?
Har noen av Lady Gagas album noensinne blitt sertifisert platina?
Katy Perry synger regn på meg?
Opptredde Lady Gaga i The Super Bowl LI Halftime show?
Var Shakira den første kunstneren som hadde mer enn 100 millioner liker på Facebook?
Har Barry Manilow skrevet sangen " Jeg skriver sangene"?
Kan noen av medlemmene i The Beatles lese eller skrive musikk?
Utgav Metallica sitt første album i 1995?
Har du skrevet sangen Enter Sandman?
Har Kirk Hammett spilt gitar for Metallica?
Er Buckethead egentlig Brian Patrick Carroll?
Har Jay-Z noen gang laget en sang med Beyoncé?
Syng Amy Winehouse fyrverkeri?
Pearl Jams Kom dere ut før VS?
Er fotografi av Def Leppard en flersporssang?
Har Kip Winger spilt med Alice Cooper?
Ble Ozzy Osbourne avfyrt fra Black Sabbath?
Er det to medlemmer av The Beatles som fortsatt lever?
Har Weeknd en sang med Ariana Grande?
Var Diamanter skrevet av Rihanna?
Har Sia noensinne laget en sang med The Weeknd?
Var Thriller Michael Jacksons første album?
var Beat På albumet Thriller?
Er 25 av Adele det faste salgsalbumet gjennom tidene?
Florida Georgia Linje grunnlagt før Rascal Flatts?
Har noen av Taylor Swifts sanger blitt vist i filmer?
Har Madonna og Miley Cyrus sungen sammen?
Har Hilary Duffs siste album kom ut i 2015?
Var det 5 personer i bandet Hanson?
Er Boban Marjanović høyere enn Yao Ming?
Drew Brees har flere karrieregevinster enn Eli Manning?
Hvilket lag har flere Super Bowl vinnere, Steelers eller Dallas Cowboys?
Har Wilt Chamberlin laget mer frie kast enn Michael Jordan?
Hvem har flere vinnere, Toronto Maple Leafs eller Detroit Red Wings?
Hvem vant flere medaljer, USA eller Kina i sommer-OL 2008.
Hvem vant flere medaljer, Italia eller Hviterussland under Sommer-OL 2008.
Hvem har lavere gjennomsnittlig score i PGA-turneen, Maverick McNealy eller Henrik Norlander?
I 2020, hvilket lag har flere touchdowns per kamp, New England Patriots eller Cleveland Browns?
Er Kemba Walker kortere enn Jeff Teague?
Er Kyrie Irving høyere enn Norvel Pelle?
Er Malik Monk høyere enn Devonte' Graham?
Er Luke Kornet kortere enn Denzel Valentine?
Hvem har vunnet flere VM, Messi eller Maradona?
Ble Albert Pujols med i Dodgers før 2020?
Er Tom Brady høyere enn Rob Gronkowski?
Er Michael Jordan eldre enn Allen Iverson?
Har Serena Williams eller Venus Williams vunnet flere titler?
Har den røde Sox vunnet mer serie enn den hvite Sox?
Har Richard Sherman sluttet seg til Tampa Bay Buccaneers før 2020?
Er Babe Ruth eldre enn Mike Trout?
Er Randy Johnson eldre enn Lou Pinella?
Er Michael Jordan eldre enn Ben Simmons?
Philadelphia Phillies vant serien før 1990.
Har Tom Brady vunnet en Super Bowl før 2005?
Har Tom Brady vunnet en Super Bowl etter 2018?
Hvem er eldre, Jordan eller Steph Curry?
Hvem har vunnet flere mesterskap, Lakers eller Knicks?
Hvem har laget flere 3 poeng, Miller eller Steph Curry?
Hvem har flere NBA-ringer, LeBron eller Jordan?
Hvem scoret flere mål i 2020, Robert Lewandowski eller Cristiano Ronaldo?
Hvem har vunnet flere VM, Pelé eller Diego Maradona?
Hvem har mer hjelp, Zinedine Zidane eller Mesut Özil?
Hvem har bedre statistikk for 2021, Dak Prescott eller Tom Brady?
Hvem har vunnet flere Super Bowls, Dallas Cowboys eller Buffalo Bills?
Hvem har vunnet mer World Series, Texas Rangers eller Arizona Diamondbacks?
Hvem har flere Super Bowl vinnere, Pittsburgh Steelers eller Dallas Cowboys?
Hvem vant mer MotoGP World Championship, Casey Stoner eller Valentino Rossi?
Har Lewis Hamilton vunnet sitt første F1 World Drivers' Championship før 2007?
Hvem vant færre olympiske medaljer i kvinners kunstneriske gymnastikk, Simone Biles eller Gabby Douglas?
Er Kevin Durant høyere enn LeBron James?
Hvem vant flere Super Bowls, Tom Brady eller Ben Roethlisberger?
Hvem er eldre, Tom Brady eller Ben Roethlisberger?
Har Tiger Woods mer enn 100 profesjonelle gevinster?
Har Tiger Woods blitt profesjonell før 2000?
Ble Peyton Manning utarbeidet før 2000?
Ble Cam Newton med i Carolina Panthers før 2010?
Var Matt Ryan utarbeidet før Jake Long i NFL-utkastet i 2008.
Hvem har vunnet flere tennistitler, Venus eller Serena?
Hvilket land har vunnet flere VM, Brasil eller Tyskland?
Hvilket lag fikk mer gull i OL 2020, USA eller Kina?
Hvilken bokser har flere gevinster, Floyd Mayweather eller Manny Pacquiao?
Er Carmelo Anthony eldre enn Chris Paul?
Har Michael Phelps vant sin første olympiske gullmedalje før 2004.
Har Michael Phelps konkurrerer i sine første OL før 2000?
Er Simone Biles yngre enn Jordan Chiles?
Is Sunisa Lee yngre enn Jordan Chiles?
Er Russell Wilson eldre enn Aaron Rodgers?
Hvem vant flere golfmestere, Tiger Woods eller Walter Hagen?
Er Drew Brees høyere enn Dak Prescott?
Er J.J. Watt eldre enn Deshaun Watson?
Hvem har vunnet flere Super Bowls, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
Hvem har flere Stanley Cup seier, Toronto Maple Leafs eller Detroit Red Wings?
Hvem har vunnet flere Masters-turneringer, Tiger Woods eller Jack Nicklaus?
Hvilket NFL-team har flere Super Bowl-opptredener, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
Hvem vant flere U.S. Open Golf Championships, Jack Nicklaus eller Tiger Woods?
Hvem var PGA Årets spiller, Jack Nicklaus eller Tiger Woods?
Hvem vant mer Wimbledon Titles, Roger Federer eller Novak Djokovic?
Hvem har flere gevinster som bokser, Errol Spence Jr eller Deontay Wilder?
Hvilket lag har en bedre rekord fra i dag 8. oktober 2021, Pittsburgh Steelers eller Tampa Bay Buccaneers?
Er Aaron Rodgers eldre enn Tom Brady?
Er Russell Wilson høyere enn Tom Brady?
Er Mike Trout eldre enn Mookie Betts?
Er LeBron James høyere enn Russell Westbrook?
Er Juan Soto eldre enn Shohei Ohtani?
Hvem har flere World Series-titler, New York Yankees eller Boston Red Sox?
gjorde Justin Turner blir med i Dodgers før 2017?
Hvem er kortere, Nick Madrigal eller Jose Altuve?
Hvem hadde flere gevinster i MLB 2021 vanlig sesong, Røde eller Pirates?
Hvem er høyere, Kareem Abdul Jabbar eller Michael Jordan?
Hvem veide mer i 1987, Mike Tyson eller Leon Spinks?
Hvilket lag hadde en bedre rekord i 1990, The Reds eller Padres?
Hvem har vunnet mer World Series, Giants eller Dodgers?
Har Simone Biles vunnet flere priser enn Shannon Miller?
Er Suni Lee yngre enn Simone Biles?
Har Michael Phelps vunnet flere gullmedaljer enn andre amerikanere?
Har Dallas Cowboys vunnet flere Super Bowls enn Green Bay Packers?
Har Patriots vunnet flere Super Bowl enn Steelers?
Hvem er høyere, Michael Jordan eller LeBron James?
Hvem har spilt i flere Super Bowls, Petyon Manning eller Tom Brady?
Hvem pensjonerte seg tidligere, Shaquille O'Neal eller Dennis Rodman?
Hvem har flere olympiske medaljer, Kristi Yamaguchi eller Tessa Virtue?
Hvem er eldre, Lance Armstrong eller Alex Rodriguez?
Har USA vunnet mer all-time storslammer enn Australia?
Hvem vant flere Super Bowls, Tom Brady eller Aaron Rodgers?
Hvem har vunnet flere NBA Championships, LeBron James eller Steph Curry?
Hvem har vunnet mer NBA Final MVPs, LeBron James eller Steph Curry?
Hvem har vunnet flere tenniskamper mellom hverandre, Serena Williams eller Maria Sharapova?
Hvem har vunnet flere tenniskamper mellom hverandre, Novak Djokovic eller Roger Federer?
Hvem er eldre mellom Kobe Bryant og LeBron James?
Er Shawn Michaels eldre enn Triple H?
Er Tiger Woods eldre enn Phil Mickelson?
Did Josh Allen blir med i Buffalo Bills før 2020.
Hvem har vunnet mer World Series, New York Yankees eller Boston Red Sox?
Er James Harden eldre enn Kevin Durant?
Hvilket lag vant flere EPL-titler mellom Chelsea og Arsenal?
Hvem slo mer karriere hjem går mellom Barry Bonds og Alex Rodriguez?
Hvem har mer hjemmekjøring, Babe Ruth eller Barry Bonds?
Hvem spilte for NFL først, Thurman Thomas eller Frank Gore?
Vant New England Patriots en Super Bowl før år 2000?
Hvem hadde flere hits i sin MLB karriere, George Brett eller Robin Yount?
LeBron James den eldste spilleren på 2021 Championship Lakers-laget?
Hvem har flere yards, Tom Brady eller Drew Brees?
Vant Buccaneers en Super Bowl før 2020?
Hvem vant flere mesterskap, LeBron James eller Michael Jordan?
Hvem vant flere Super Bowls, Joe Montana eller Tom Brady?
Er Max Verstappen eldre enn Mick Schumacher?
Forlater Roman Grosjean Haas-laget før 2020?
Er Jimmie Johnson eldre enn Kevin Harvick?
Er Dale eldre enn Chase Elliott?
Hvilken spiller kastet flere touchdowns i 2020, Tom Brady eller Aaron Rodgers?
Derrick Henry kom inn i NFL før Ryan Tannehill?
Har Detroit Lions noen gang slått ut Green Bay Packers for en divisjonstittel?
Er Green Bay Packers eller Dallas Cowboys eldre?
Har Tamps Bay Buccaneers eller Dallas Cowboys fått flere Super Bowl-seire?
Var Tiger Woods eller Jordan Spieth yngre når han vant gullmesterne?
I fotball hvor mange flere poeng scorer du med en touchdown sammenlignet med et feltmål?
Hvem er høyere, Tom Brady eller Ben Roethlisberger?
Hvem vant flere Super Bowls, Pittsburgh Steelers eller New England Patriots?
Har Ben Roethlisberger vunnet en Super Bowl før 2010?
Er Drew Brees eldre enn Eli Manning?
Hvor mange VM har Detroit Tigers vunnet?
Hvor mange lag har NFC øst?
Hvor mange MLS cups har Atlanta United FC vunnet?
Hvor mange Stanley kopper har Tampa Bay Lightning vunnet?
Hvor mange Super Bowl har Minnesota vikingene tapt?
Hvor mange ganger vant Supersonics NBA finalen?
Hvor mange ganger har Seattle Seahawks vunnet Super Bowl?
Hvor mange ganger har Tyskland vunnet VM for menn?
Hvor mange ganger har Minnesota Twins vunnet World Series?
Hvor mange spillere er i det nåværende New England Patriots NFL-laget?
Hvor mange lag har Kevin Durant spilt for?
Hvor mange MVP-priser har Mike Trout vunnet?
Hvor mange serier har Chicago Cubs vunnet?
Hvor mange Cy Young-priser har Justin Verlander vunnet?
Hvor mange landslagsmestere har Notre Dame fotballlaget vunnet?
Hvor mange Super Bowl seire har Tampa Bay Buccaneers?
Hvor mange Super Bowl-seire har Green Bay Packers?
Hvor mange Super Bowl-seire har Seattle Seahawks?
Hvor mange Super Bowls har Drew Brees vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Michael Irvin vunnet?
Hvor mange Daytona har Jeff Gordon vunnet?
Hvor mange ganger har Bobby Cox vunnet årets leder?
Hvor mange fotball-VM har Brasil vunnet?
Hvor mange ganger har Venus Williams vunnet singler på Wimbledon?
Hvor mange olympiske medaljer har Kerri Walsh Jennings?
Hvor mange VM har Baltimore Orioles vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Tampa Bay Buccaneers vunnet?
Hvor mange UEFA Champions League har AC Milan vant?
Hvor mange Premier League titler har Jürgen Klopp vunnet?
Hvor mange Beste Mann Tennis spiller ESPY Har Roger Federer?
Hvor mange ganger har Maria Sharapova vunnet mot Serena Williams?
Hvor mange Indy 500 gevinster hadde Mario Antretti?
Hvor mange NFL-lag spilte Johnny Unitas for?
Hvor mange Stanley Cup Championships har Patrick Kane?
Hvordan kan Stanley Cup finaleopptredener har Vegas Golden Knights?
Hvor mange ganger vant Kobe Bryant NBA-mesterskapet?
Hvor mange ganger gjorde Los Angeles Rams det til Super Bowl?
Hvor mange NBA-finale ringer vant Shaquille O'Neal i alt?
Hvor mange ganger var Stephen Curry MVP?
Hvor mange Super Bowl vinner Aaron Rodgers?
Hvor mange Super Bowl halvtidsshow spilte Diana Ross?
Hvor mange Super Bowl halvtidsshow spilte James Brown?
Hvor mange ganger har Oklahoma Sooners gjort det til playoffs?
Hvor mange ganger var J.J. Watt Defensive Player of the Year mens han spilte for Houston Texans?
Hvor mange ganger har patriotene gjort det til Super Bowl?
Hvor mange Dodgers kasters vant 20 spill denne sesongen (2021)?
Hvor mange lag spiller i California?
Hvor mange verdensmesterskap har Dodgers vunnet i sin historie?
Hvor mange Super Bowls har Brett Favre vunnet?
Hvor mange lag har Ndamukong Suh spilt for?
Hvor mange VM har Derek Jeter vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Brett Farve spilt i?
Hvor mange forskjellige lag har Stephen Curry spilt for?
Hvor mange ganger har Detroit Lion kommet til playoffs?
Hvor mange ganger har Detroit Red Wings vunnet Stanley Cup?
Hvor mange ganger har Detroit Pistons vunnet mesterskapet?
Hvor mange pensjonerte tall har Detroit Pistons?
Hvor mange NBA-lag har Kevin Durant spilt for?
Hvor mange NBA-team gjorde Chris Paul spiller for?
Hvor mange NBA-lag har James Harden spilt for?
Hvor mange NBA lag spilte Russell Westbrook for?
Hvor mange NBA lag spilte Kawhi Leonard for?
Hvor mange Super Bowls har John Hannah vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Sonny Jurgensen vunnet?
Hvor mange Super Bowl har Troy Aikman vunnet?
Hvor mange VM har Atlanta Braves vunnet?
Hvor mange lag spilte Greg Maddux for?
Hvor mange Super Bowls har Atlanta Falcons vært i?
Hvor mange forskjellige NBA lag har Amar'e Stoudemire spilt for?
Hvor mange mesterskap har Giannis Antetokounmpo vunnet?
Hvor mange NBA lag har Kevin Garnett spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har Kawhi Leonard spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har Kyrie Irving spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har Russell Westbrook spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har James Harden spilt for?
Hvor mange NFL-lag spilte Terry Bradshaw for?
Hvor mange pro lag spilte Pete Rose for?
Hvor mange NFL-lag spilte Len Dawson på?
Hvor mange skoler har vunnet fem eller flere nasjonale mesterskap i menns basketball?
Hvor mange menns college basketballtrenere har spilt 1000 eller flere gevinster?
Hvor mange lag har vunnet Fotball Championship?
Hvor mange forskjellige lag har Kam Chancellor spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har Doug Baldwin spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har Bobby Wagner spilt for?
Hvor mange lag har Luka Doncic spilt i NBA?
Hvor mange lag har Jalen Brunson spilt for i NBA?
Hvor mange lag har Kristaps Porziąis spilt for i NBA?
Hvor mange VM i fotball har Frankrike vunnet?
Hvor mange VM i fotball har Brasil vunnet?
Hvor mange VM-titler har det amerikanske fotballaget vunnet?
Hvor mange olympiske gullmedaljer har Lionel Messi?
Hvor mange kategorier har Simon Biles vunnet bronsemetaller til under OL?
Hvor mange OL konkurrerte Simone Biles?
Hvor mange olympiske leker har Ally Raisman vært i?
Hvor mange Super Bowl vant Roger Staubach?
Hvor mange Super Bowls vant Terry Bradshaw?
Hvor mange forskjellige NFL lag spilte Doug Flutie for?
Hvor mange ganger har Lionel Messi vunnet UEFA Champions League?
Hvor mange ganger har Luis Suárez vunnet European Golden Shoe?
Hvor mange lag har Xavi Hernández spilt for?
Hvor mange ganger har Victor Valdes vunnet Zamora trofé?
Hvor mange ganger vant Lance Armstrong Tour de France?
Shaun Alexander av Seattle Seahawks satte rekorden i 2005 med hvor mange touchdowns?
Triple Crown-prisen blir gitt til en hest som vinner hvor mange løp?
Shaquille Rashaun O'Neal spilte for hvor mange lag?
Hvor mange forskjellige lag spilte Shaq for?
Hvor mange Super Bowls har Aaron Rodgers vunnet?
Hvor mange NBA Har Michael Jordan vunnet?
Hvor mange NBA Har Horace Grant vunnet?
Hvor mange VM har Derek Jeter vunnet?
Hvor mange VM har Sandy Koufax vunnet?
Hvor mange mixed doubles har Max Mirnyi vunnet?
Hvor mange Pan American Games har Michael Jordan vunnet gullmedalje i?
Hvor mange trekk hadde Manny Pacquiao i boksekarrieren?
Hvor mange Cy Young Awards vant Greg Maddix?
Hvor mange sølvslugere vant Mike Schmidt?
Hvor mange MVP troféer vant Michael Jordan?
Hvilke MLB-lag har ikke vunnet en serie?
Hvilken tennisspiller vant ikke verdenskonkurransen i 2016?
Hvilket fotballag kvalifiserte seg til finalen, men vant ikke VM i 2002?
Hvor mange spill vant ikke Patriots i 2020?
Hvor mange kamper vant ikke 49ers i 2019?
Hvilket lag kom til VM i 2005, men vant ikke mesterskapet?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps som ikke er gull?
Hvilken serie spilte Rays i men ikke vant?
Hvilke lag i American League East har Edwin Jackson ikke spilt for?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps som ikke er sølv?
Hvilket lag Michael Jordan spilte for i NBA vant ikke NBA-mesterskapet?
Hvilke lag som Shaquille O'Neal spilte for vant han ikke en NBA-tittel med?
Hvilke NFL-lag fra New York kom ikke i en Super Bowl på 1990-tallet?
I hvilket år vant Michael Jordan NBA MVP, men var ikke NBA-finalen også MVP?
Hvilken Super Bowl har bengalerne spilt i, men ikke vunnet?
Hvor mange spill som hovedtrener vant ikke Sean Miller?
Hvor mange NBA Finalen spilte Jason Terry i, men laget hans vant ikke?
I 2007, hvilken Grand Slam turnering ikke vant Roger Federer?
Hvilket land har konkurrert mest i Sommer-OL, men har ikke vunnet en gullmedalje?
Hvilket land har konkurrert mest i Sommer-OL, men har ikke noe medalje?
I fotball, hvilken kroppsdel kan ikke røre ballen?
Hvor mange olympiske leker ble holdt i land som ikke eksisterer lenger?
Hvem er en olympisk svømmer født i Baltimore som ikke vant gull i Sydney 2000?
Hvem er en NBA basketballspiller for Golden State Warriors som ikke spilte hele 2019-20-sesongen på grunn av en anterior cruciate ligament (ACL) skade i spill 6 i 2019 NBA finalen?
Hvem er en amerikansk profesjonell golfspiller som ikke spilte profesjonell golf fra desember 2009 til tidlig i april 2010 i et forsøk på å løse ekteskapelige problemer?
Hvem er en serbisk profesjonell tennisspiller som ikke vant gullmedaljen under Beijing-OL 2008.
Hvem er en filippinsk politiker som regnes som en av de største profesjonelle bokserne gjennom tidene som ikke er i profesjonell boksing lenger?
Siden 2000, hvor mange ganger spilte LA Lakers i finalen og ikke vant?
Hvilket fotballlag har ikke dukket opp i en serie?
Hvor mange år har ikke Red Sox dukket opp i en serie?
Fra 15. mai 2003 til 10. april 2013, hvor mange Red Sox hjemmespill ble ikke solgt ut?
Hvor mange av Michael Phelps gullmedaljene er ikke fra de olympiske spillene?
Hvor mange av Gianmarco Tamberis forhindringshopp er ikke over 2,2 meter?
Hvor mange ganger har Seahawks mistet en Super Bowl?
Hvor mange olympiske spill konkurrerte Michelle Kwan i, men ikke vant en gullmedalje?
I hvilket år spilte Kroatia Frankrike i FIFA World Cup og ikke vant?
Hvor mange olympiske leker konkurrerte Hannah Teter og fikk ikke sølvmedalje?
Hvilket lag vant ikke Stanley Cup i 2021?
Hvor mange år i rad vant ikke Texas Rangers verdensserien?
Hvilket NBA-lag fra en by i New York har vært til playoffs to ganger, men har ikke vunnet et mesterskap?
Hvilket lag som eies av Michael Jordan har aldri vunnet et mesterskap?
Hvilket lag, siden å bli NBA som ekspansjonslag i 1995 har aldri vunnet et mesterskap?
Hvilket lag sluttet seg til NBA-finalen for første gang i 1976, men har ikke vunnet et mesterskap?
Hvilket lag som hadde John Stockton og Karl Malone, har aldri vunnet et mesterskap?
Hvilken Super Bowl vant ikke Cincinnati Bengals mot San Francisco 49ers?
Hvilken Super Bowl spilte Kurt Warner i og ikke vant?
Hvilken Super Bowl hadde Terry Bradshaw ikke vunnet mot Pittsburg Steelers?
Hvor mange NBA Har LeBron James vært med, men ikke vant?
Hvor mange NBA Michael Jordan var med, men ikke vant?
Hvor mange NBA Kevin Durant var med, men ikke vant?
Hvor mange NBA Kly Thompson var til stede, men ikke vant?
Hvor mange NBA Finalen var Draymond Green, men ikke vant?
Hva er antallet olympiske medaljer som Michael Phelps har vunnet som ikke er gull?
Hvor mange kamper vant det amerikanske fotballaget ikke i 1996?
Hvor mange olympiske medaljer har det amerikanske fotballlaget som ikke er gull?
Hvor mange ganger klarte ikke Michelle Kwan å vinne en gullmedalje under OL?
Hvilken NBA-pris vant ikke LeBron James i karrieren?
Hvilke idrettslag som ikke slutter i S
Hvilke MLB-lag har ikke vunnet verdensserien?
Hvilke NHL-lag har ikke vunnet Stanley Cup?
Hvor mange Super Bowl har Cowboys spilt i og ikke vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Eagles spilt i og ikke vunnet?
Hvilken AL Østlige lag gjorde ikke MLB etter sesongen i 2021?
Hvilken sesong i Clayton Kershaws karriere gjorde han ikke et All-Star-team?
Hvor mange kvalifiserte hitsere slo ikke over 200 i 2021 MLB-sesongen?
Hvem var den eneste spilleren i Houstons 2021 startlinje ikke å flagge over 250 i den vanlige sesongen?
Hvilken Super Bowl har Raiders spilt i, men ikke vunnet?
Hvilken Super Bowl spiller i men ikke vant?
Hvor mange olympiske medaljer har Shawn Johnson som ikke er gull?
Hvor mange Super Bowls har Denver Broncos spilt i, men ikke vunnet?
Hvor mange ganger spilte San Francisco/New York Giants Los Angeles/Broklyn Dodgers i en playoff-serie og tapte?
På hvilke år i løpet av 1960-tallet var ikke San Francisco Giants ferdig 2.
Hvor mange år slo Willie Mays mindre enn 20 hjem løp fra hans tårnår i 1951 til pensjon i 1973?
Hvor mange år mellom 1959 og 1980 slo Willie McCovey mindre enn 20 hjemmekjøringer?
Hvilke sesonger gjorde LeBron James ikke NBA playoffs i?
Hvor mange olympiske medaljer har USAs fotballlag?
Hvilken Grand Slam ikke vant i 2021?
Hvor mange olympiske medaljer har Hubert Van Innis som ikke er gull?
Hvilken internasjonal finale tapte ikke Lionel Messi med Argentina?
Hvor mange olympiske medaljer har Usain Bolt som ikke er gull?
Hvilken Nascar racer, ikke vant 653 løp han var i, noe som resulterer i en av de lengste tapende streiker?
I 1889 som baseballlaget i den amerikanske foreningen ikke vant, taper mest spill, 26?
som NCAA Mens Tennis Division 1 laget ikke vant mest, med den lengste tapende streik i 2007 til 2012?
Hvilken Asia League ishockey hadde den lengste tapende streik, ikke å vinne flere spill enn noen annen i deres liga, 192 spill?
I hvilke sesonger vant ikke Greg Maddux en gullhandskepris?
På hvilke år på 90-tallet mistet Buffalo Bills Super Bowl?
Hvilket år på 90-tallet gjorde Atlanta Braves ikke ferdig med en vinnende rekord?
Hvilken Super Bowl har Dolphins spilt i, men ikke vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Minnesota Vikings spilt i, men ikke vunnet?
Av de 13 decathlonene som Bruce Jenner konkurrerte i mellom 1973 og 1976, hva var hans eneste tap?
Av de 32 NFL-lagene, som 6 ikke har en by i sitt navn?
Av de 30 major League Baseball lagene, hvilke 6 lag har aldri vunnet verdensserien?
Hvilke av de tre kampene mot Joe Frazier vant ikke Mohammad Ali?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps som ikke er bronse?
Hvor mange olympiske medaljer har Simone Biles som ikke er sølv?
Hvilken Super Bowl spilte Colin Kaepernick i, men ikke vant?
Hvilken Super Bowl spilte Larry Fitzgerald i, men ikke vant?
Hvilken Super Bowl spilte Steve McNair i, men ikke vant?
Hvilken Super Bowl spilte Jake Delhomme i, men ikke vant?
Hvilken Super Bowl spilte Matt Hasselbeck i, men ikke vant?
Hvilken NFL vant ikke Super Bowl i rekkefølge i fire rette Super Bowls?
Hvilket år spilte Pep Guardiolas Manchester City UEFA Champions League-finalen, men vant den ikke?
Hvilket år forsvaret Anthony Joshua titlene i England og vant ikke?
I 2016, som Chicago baserte profesjonell stor liga baseball laget ikke vant World Series?
I 2018, hvilken Grand Slam tennis turnering gjorde Naomi Osaka IKKE fremme til i det minste den tredje runden av konkurranse?
I hvilket år gjorde Chicago Bears det til Super Bowl, men ikke vant spillet?
Hvor mange ganger har Chicago Bulls vunnet NBA-konferansetittelen, men ikke gått på for å vinne den totale mesterskapstittelen?
Hvor mange Champions League finaler har Liverpool ikke vunnet?
Hvor mange kamper har Liverpool ikke vunnet mot Juventus?
Hvor mange tenniskamper har Serena Williams ikke vunnet mot Maria Sharapova?
Hvor mange Champions League finaler har Real Madrid ikke vunnet?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps ikke gull?
Hvor mange Super Bowl har Patriots spilt i, men ikke vunnet?
Hvor mange World Series har New York Yankees spilt i, men ikke vunnet?
Hvilken europeisk nasjon har aldri deltatt i OL?
I hvilket år vant Broncos Super Bowl og så Peyton Manning pensjonere seg?
Hvilket universitet hadde Eli Manning spille for dem og ligger i Oxford MS?
Peyton Manning og Kippy Brown ble innført i hvilken Hall of Fame?
Hvilket lag har Rocky Top for sin temasang og spiller hjemmekamper på Nyland Stadium?
Hvilket lag kalles Blue Hose og spiller hjemmekampene i Clinton?
Hvilket lag kalles Terriers og spiller hjemmekampene sine på Hiram, OH?
Hvilket lag spiller på Staples Center og pleide å ha Shaquille O'Neal?
Hvem er medlem av U.S. Olympic Women's Gymnasic team i 2020 og er 4'-høy?
Hvem spilte i 2021 NBA All-Star Game og spiller for Milwaukee Bucks?
Hvilket lag spiller på Madison Square Garden og pleide å ha Carmelo Anthony?
Hvilken fotballspiller ble født i Portugal og nylig overført fra Juventus til Manchester United?
Hvem er den mest dekorerte Olympian gjennom tidene og ble født i Baltimore, MD?
Hvilket lag spiller på Dodger Stadium og vant 2020 World Series?
Hvem ble født i Queensland i Australia og vant Wimbledon Women's Singles Championship i 2021?
Hvilket idrettslag kommer tilbake for å spille en ny arena i Long Island NY og pleide å spille på Nassau Coliseum?
Hva er navnet på den nye arenaen som New York Islanders vil spille på i 2021 og hvilken park ligger den på?
Hvilken baseballspiller ble kalt som startkaster for American League All-Star-laget og ble også utnevnt som startposisjonsspiller for det samme All-Star-laget?
Hvilken idrettsutøver spilte for Oakland Raiders i NFL og også spilte for Kansas City Royals i MLB?
Hvem ble født i 1963 og vant seks mesterskap i NBA?
Hvem har seks mesterskap i NBA og er 6 meter?
Hvem er 6ft 6in høy og er den femte rikeste afroamerikaner?
Hvem spilte skytevakt og eier Charlotte Hornets?
Hvilken spiller har vært quarterback for både New England Patriots og Tampa Bay Buccaneers?
Hvilken olympisk Decathlon vinner er nå en stjerne på et reality show?
Hvilken gullmedalje seks ganger Olympisk svømmer kom i problemer for å ha et marihuanarør?
Hvilken pitcher til Kansas City Royals har de mest lukkede?
Hvem spilte andre base for Chicago Cubs og ble innført i Baseball Hall of Fame i 2005?
Hvem var det første pick i 2007 NHL-utkastet og en tre ganger Stanley Cup vinner med Chicago Blackhawks?
Hvem er verdensmester og ble født i Tacoma i Washington?
Hvilket lag spiller på Oriole Park på Camden Yards og pleide å ha Cal Rikken?
Hvilken quarterback vant Super Bowls med både Indianapolis Colts og Denver Broncos?
Hvilken målvakt vant UEFA EURO 2020 og flyttet til Paris Saint Germain i fjor sommer?
Hvilken spiller ble valgt i finalen Euro 2020 England tropp og spiller for Liverpool FC?
Hvilken Basketball legende har AIDS?
Hvilket lag spiller på Gainbridge FieldHouse og hadde Reggie Miller?
Hvilket lag spiller på Enterprise Center og hadde Kevin Shattenkirk?
Hvilket lag spiller på United Center og tidligere hadde Michael Jordan?
Hvilken baseballspiller er kjent som Iron Man, og ble født i Havre De Grace, Maryland?
Hvilken baseballspiller har rekorden for de fleste hjemmeløp i en sesong, og spilte med San Francisco Giants?
Hvilken berømt pensjonert basketballspiller hadde nummer 23 med Chicago Bulls og gikk på college i North Carolina?
Hvilket baseballlag spiller i American League East og spiller hjemmekamper på Fenway Park?
Hvilket basketballlag vant mesterskapet i 2018 og vant 2015?
I hvilket basketballlag spiller LeBron James i 2021 og vant mesterskapet i 2020?
I hvilket lag spilte Michael Jordan i 1998 og laget som er basert i Chicago?
Hvilket lag spiller på Lumen Field og pleide å ha Kam Chancellor?
Hvilket lag spiller på Lumen Field og hadde Doug Baldwin?
Hvilken spiller spilte for Georgia Bulldogs og var i USFL-ligaen?
Hvem er golfspilleren som vinner flest PGA-titler og ble født i Columbus i Ohio?
Hvem spiller for Golden State Warriors og pleide å spille for Timberwolves?
Hvem spiller for Brooklyn Nets og tidligere spilt for Warriors?
Hvem spiller for Los Angeles Lakers og tidligere spilt for Cavs?
Hvem spiller for New Orleans Pelicans og ble plukket først i NBA-utkastet?
Hvem konkurrerte om det amerikanske olympiske gymnastikklaget i 2021 og ringte Columbus, Ohio.
Hvilket medlem av det amerikanske olympiske gymnastiklaget i 2021 har 3 individuelle gullmedaljer og satt seg til finalen i 2021?
Hvilket medlem av det amerikanske gymnastikklaget tok hjem fem medaljer under Beijing-OL og ble født i Moskva i Russland?
Hvilke medlemmer av det amerikanske fotballaget har også spilt for Stanford University?
som Washington Spirit spiller er gift med Drew Skudrich?
Hvilket lag i Nasjonalligaen spiller Bryce Harper på?
Hva er to olympiske sport som kvinnelige idrettsutøvere kan delta i og menn kan ikke delta i?
Hvilket land tillater ikke kvinner å delta i kampsport og annen organisert sport?
Hvilken spiller var en pitcher for 1998 New York Mets og fra Huntington, West Virginia?
Hvilken spiller var en nybegynner på Minnesota Vikings i 1998 og gikk til Marshall University?
Hvilket basketballlag spilte Michael Jordan og Dennis Rodman for?
Hvilket NFL-lag spiller på Lambeau Field og pleide å ha Brett Favre?
Hvilket MLB lag spiller på Wrigley Field og vant World Series i 2016?
Hvilket NHL lag spiller på United Center og er coachet av Jeremy Colliton?
Hvilken tidligere WWE brytingsmester vant også en gullmedalje under Sommer-OL 1996?
Hvilket lag som spilte i Super Bowl XXIV vant også Peyton Manning en Super Bowl?
Hvilken tidligere Florida State Seminole fotballspiller spilte også for New York Yankees og Atlanta Falcons?
Hvilken tidligere New York Jets-trener vant et NCAA fotballmesterskap på USC?
Hvem er den eneste pitcher som har 200 gevinster og 150 spare?
Hvilken pitcher holder Atlanta Braves rekord for karrierestreikouts og Atlanta Braves rekord for de fleste karrierespill?
Hvilken pitcher vant NL Cy Young Award i 1996 og vant Silver Slugger Award i 1997?
Hvilken pitch vant NL Rolaids Relief Man Award i 2002 og vant Roberto Clemente Award i 2005?
Hvilken bane førte Nasjonalforbundet i Spare i 2002 og er den eneste banen med mer enn én etter sesong stjålet base?
Hvem var medlem av det amerikanske olympiske svømmelaget i 2004 og født i Irvine i California?
Hvem var medlem av US Olympic Women's gymnastik team og født i Columbus, OH?
Hvilket NFL team er basert i Ohio og pleide å ha A.J. Green?
Hvilket NHL team er basert i California og har Wayne Gretzky?
Hvilket MLB-team er basert i Texas og pleide å ha Josh Hamilton?
Hvilken NFL spiller brukte å spille for New England Patriots som sin quarterback og spiller nå for Tampa Bay Buccaneers?
Hvem er medlem av LA Lakers og født i Brooklyn i New York?
Hvem spiller for Philadelphia 76ers og ble født i Lagos i Nigeria?
Hvem var trener av Boston Celtics og født i Upper Marlboro i Maryland?
Hvilken spiller spiller for både FC Barcelona og det amerikanske herrelandslaget?
Hvilken isdanser er fra Canada og vant gull på PyeongChang?
Hvem var 10 ganger MLB All-Star og også Japan Series-mester?
Hvilket lag spiller på Capital One Arena og hadde Michael Jordan?
Hvem vant NBA-tittel med Lakers i 2002 og Heat i 2006?
Hvilket lag spiller på United Center og pleide å ha Derrick Rose?
Hvilket lag spiller på Garantert prisfelt og pleide å ha Marcus Semien?
Hvilket Detroit Tigers pitcher representerte sitt lag i 2021 All-Star-spillet?
Hvilken spiller i Los Angeles Angels var den første som startet som både hitter og pitcher i et All-Star-spill?
Hvem var både en Notre Dame-mottaker og en Chicago Cubs-kaster?
Hvilken tidligere Dallas Cowboy quarterback pleide å spille fotball på UCLA i college?
Hvem er den nåværende Kansas City Chiefs som starter quarterback som ble født i Tyler i Texas?
Hvem er den amerikanske tidligere profesjonelle basketballspilleren som ble født i Brooklyn i New York den 17. februar 1963?
Hvem var en amerikansk profesjonell basketballspiller med Los Angeles Lakers i National Basketball Association som døde i en helikopterulykke i 2020?
Som var vert for et vinter-OL som hadde et motto som sa "Passion. Tilkoblet -?
Hvem er Golden State Warriors profesjonelle basketballspiller og er sønn av 16-årige NBA veteran skarpskytter, Dell?
Hvilken 2020 NFL Pro bowlers spilt for Cleveland Browns?
Hvilken 2020 NFL Pro bowlers spilt for Tampa Bay Buccaneers?
Hvilken 2020 NBA All-Star kaptein ble ikke plukket ut først i NBA-utkastet?
Hvilket lag spiller i Pittsburgh og pleide å ha Antonio Brown?
Hvilket lag spiller i Dallas og pleide å ha Emmitt Smith?
Hvilket lag spiller i Miami som tidligere hadde Paul Warfield?
Hvilket fotballag vant et VM, men ble eliminert i kvartfinalen i VM året etter?
Hvilken idrettsutøver var også sanger?
Hvilken gymnast vant OL 2016, men ble eliminert i OL 2020?
Hvilken idrettsutøver var basketballspiller?
Hvilke spillere ble valgt til USAs olympiske 2020 basketballlag og spiller for Milwaukee Bucks?
Hvem vant en gullmedalje i boksingen i 1920 Antwerpen Games og en gullmedalje i Lake Placid Winter Olympics 1932 i de fire mann Bobsleigh?
Hvem er den eneste kvinnelige friidrettsutøveren som vinner seks olympiske gullmedaljer og ble født i Los Angeles, CA?
Hvilken fotballspiller spiller for Liverpool og spiller også for Egypt?
Hvilken britisk tennisspiller ble født den 15. mai 1987 og ble rangert som verden nr. 1 av The Association of Tennis Professionals i 41 uker?
Hvilken amerikansk profesjonell basketballspiller spilte for Lakers i 20 år og ble kåret til ligaen MVP i 2008?
Hvilken bryter ble født i den 22. juli 1965 og kjent som Heartbreak Kid?
Hvilken fotballspiller spiller for Manchester United og har et varemerke som heter SI?
Hvilket lag har mest mest mest mest i nordamerikansk sport og spiller i Bronx, New York?
Hvilken spiller deltok i Clemson og ble utarbeidet av Jacksonville Jaguars først samlet i 2021 NFL-utkastet?
Hvem var medlem av det amerikanske basketballlaget i 2021 og ble født i Grand Rapids i Michigan?
Hvem var medlem av det amerikanske basketballlaget i 2021 og ble født i Washington DC?
Hvem var medlem av det amerikanske basketballlaget i 2021 og ble født i Portland i Oregon?
Hvem spilte på det amerikanske basketballlaget i 2021 for OL og spilte også for Brooklyn Nets?
Hvem spilte på det amerikanske basketballlaget i 2021 for OL og spiller også sine nåværende hjemmekamper på TD Garden i Boston?
Hvem spilte for Minnesota Wolves til 2017 og spiller for tiden hjemmekamper på United Center i Chicago?
Hvem var på US 2021 Women's Olympic Football Team og spiller for Portland Thorns FC nå?
Hvem er den kvinnelige medlemmen av isdanserparlaget som vant gullmedaljen i OL 2000.
Hva er nasjonaliteten til den mannlige verdensrekordholderen i 100 meter brystslag?
Hva heter dagens trener for det eldste NFL fotballaget i USA?
Hva var alderen til den yngste amerikanske gymnast å noensinne vinne gull på et OL-spill?
Hva var høyden på den korteste personen å spille for NBA?
Hvem var hovedtreneren for laget som mistet 4 rette Super Bowls?
Hvor gikk quarterbacken som vant Super Bowls for New England og Tampa Bay på college?
Hvilket høyskole gikk spilleren som er NFLs alltidsledende ruser til?
Hvilket NFL-lag var spilleren som vant 2007 Heisman Trophy?
Hvor var hovedtreneren til Real Madrid CF født?
Hvor gammel er kapteinen på Chelsea Football Club?
Hvilket lag fra Kansas City vant Super Bowl LIV?
Hvor er leder av Arsenal FC fra?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 40?
Hvem var det laget som vant NBA-mesterskapet i 2015.
Hvor gammel er den nåværende quarterbacken til Tampa Bay Buccaneers?
Hvem var lederen for laget som vant MLB-serien i 1984?
Hvor var quarterback fra hvem som vant Super Bowl 51?
Hvem var lederen for laget som vant den første Super Bowl?
Hva er nasjonaliteten til 2020 MotoGP World Championship vinner?
Hvem er søster til US Open Women's Singles turnering vinner i 2014.
Hva er det nåværende laget til F1 World Championship vinner?
Når gjorde den yngste USA Åpne menns singler i historien pensjon?
Hvem er ektefellen til Sommer-OL 2012 200 meter individuell medley gull medaljist?
Hvor gamle starter quarterback?
Hvor gammel er Kentucky basketballtrener?
Hvem var treneren av det vinnende Super Bowl 45-laget?
Hvem var finalen MVP i laget som vant NBA-finalen i 2021?
Hvor gammel er Chelseas nåværende leder?
Hvor gammel er dagens leder i Sunderland?
Hvem var den ledende scoreren på laget som vant NBA-finalen i 2015.
Hvem var hovedtrener for laget som vant mest Super Bowl på 1970-tallet?
Hvor gammel var NBAs all-time ledende scorer da han vant sitt første NBA-mesterskap?
Hvem var målvakten på laget som vant OL-medaljen i 1980?
Hvor gammel er dagens hovedtrener i Seattle Seahawks?
Hvor gammel er den nåværende lederen av Carolina Panthers?
Hvor gammel er Chicago Bears nåværende hovedtrener?
Fra hvilket land var medaljevinneren i gull ved OL i 1932?
Hvilken skole deltok vinneren av Heisman trofeet i 1936?
Hvilken skole var vinneren av Heisman trofeet i 1947?
Hva var utkastet til stillingen til vinneren av 1939 Heisman Trophy?
I hvilket år ble Green Bays start quarterback laget i ligaen?
Hvilken quarterback startet og vant Super Bowl XLVIII?
Hvilket lag brukte Peyton Mannings bror sin NFL karriere med?
Hvor mange vinner vinner den all-time lederen i fotball som trener av Notre Dame Fighting Irish har?
Hvem var årets Super Bowl-vinner?
Hva er maskoten til laget med flest NCAA Division I College National Championships i AP-tiden?
Hvor gammel var den eldste som vant en stor turnering på PGA-turneen?
Hvem var ledertrener for laget som vant NBA-mesterskapet i 2020?
Hvilket universitet gikk start quarterback for 2004 New England Patriots til?
Hvem var hovedtreneren i laget som vant Super Bowl i 2004?
Hvilken høyskole gjorde det første samlede utvalget av 2020 NFL utkastet delta?
Hvilket universitet var det første totale utvalget av 2021 NFL-utkastet?
Hvor gammel er den nåværende lederen av Atlanta Braves?
Hvor ble treneren av Miami Dolphins født?
Hvem var vinneren av laget som vant VM 1995?
Hvem var quarterbacken til laget som vant 1. Super Bowl?
Hvor høy er den 2021 NBA All Star MVP?
Hvor gammel er den nåværende manageren for New York Yankees?
Hvor gammel er den nåværende kapteinen på Detroit Redwings?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 45?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 46?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 47?
Hvem var kaptein på det argentinske landslaget som vant Copa America i 2021?
Hvor gammel er dagens manager i Valencia?
Hvor gammel er den nåværende lederen av Napoli?
Hvor gammel er nåværende manager i AC Milan?
Hva heter ektefellen til den nåværende lederen av Philadelphia Phillies?
Hvor gikk den nåværende lederen til Philadelphia Phillies på college?
Når ble Philadelphia Phillies født?
Hvilken videregående skole gikk den nåværende lederen av Philadelphia Phillies?
Hvor var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 46 født?
Hvor gammel er dagens trener av LA Lakers?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 55?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 54?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 1?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 10?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 20?
Hvem var lederen for laget som vant VM 1961?
Hvem var kapteinen på laget som vant 2009-serien?
Hvem var jockey av hesten som var den 2021 Kentucky derby vinneren?
Hvem var treneren til laget som vant Super Bowl 2019?
Hvem var treneren av laget som vant Super Bowl 2015?
Hvem var det laget som vant Super Bowl 2017?
Hvem vant Super Bowl 2002?
Hvem var banen til laget som vant VM 2017?
Hvem spilte for vinnerlaget i 2015-serien?
Hvilket college team quarterback vant 2016 verdensmesterskapet?
Hvor gammel er den nåværende manageren for Liverpool Football Club?
Hvem var kapteinen på laget som vant Copa America 2021?
Hvem var det første laget som vant UEFA EURO 2020?
Hvor gammel er quarterback med de mest forbigående touchdowns i en enkelt sesong?
Hvor høy er spilleren med de mest Super Bowl ringene?
Hvem er ektefellen til NFL-spilleren med de mest Super Bowl-ringene?
Hvor gammel er New England Patriots hovedtrener?
Hvem var treneren av laget som vant Super Bowl ti?
Hvem var startkasteren til det besøkende laget i 1. kamp i 2010 World Series?
Hvem var jockey av hesten som vant Kentucky Derby i 2020?
Hvem var kaptein på det vinnende laget i VM i 2018?
Hvilket år begynte den vinnende treneren med laget som vant VM i 2000?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 52?
Hvor gammel er quarterback av New England Patriots?
Hvor gammel er den nåværende manageren til Chicago White Sox?
Hvor ble Los Angeles Angels toveisstjerne født?
Hvilket universitet deltok i 2016 NL MVP?
I hvilken alder sparte lederen seg?
Hvilket EPL-lag vant ligaen uslåelig i Premier League-tiden?
Hvem var treneren av laget som vant fotball-VM i 1998?
Hvilket lag spiller kapteinen på det franske landslaget for?
Hvor gammel er tennisspilleren med de mest Grand Slam Awards?
Hvem var lederen for laget som vant VM i 1995?
Hvilket college lag spilte nummer ett samlet utkast i NFL Draft 1996?
Hvilket lag spilte spilleren som vant MVP i NBA i 2015?
Hvilket NFL-team vant Heisman Trophy i 2002?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl LIV?
I hvilket år ble vinneren av US Open (på Oakmont) født i 2007.
Hvor er vinneren av World Heavyweight-tittelen på Night of Champions i 2009 som nå lever?
Når vant Tom Brady sin første Super Bowl?
Hva er den siste Super Bowl Tom Brady vant?
Hva er det andre NFL-laget som Peyton Manning spilte for?
Når vant LeBron James sin andre olympiske gullmedalje?
Hvem vant den første Stanley Cup?
Når vant Tom Brady sin siste Super Bowl?
I hvilket år vant Michael Phelps sin første olympiske gullmedalje?
Hva var det siste NFL-laget Peyton Manning spilte for?
Hva var det første NBA-laget Kevin Garnett spilte for?
Hva var det første MLB-laget Manny Ramirez spilte for?
Hva var det første NFL-laget Brett Favre spilte for?
Når vant den tredje Super Bowl Green Bay Packers?
Når vant LeBron James sitt første mesterskap?
Hva er det tredje laget Jamal Crawford spilte for?
Hvilket lag vant den første WNBA-tittelen?
Når vant Michael Jordan sitt siste mesterskap?
Når spilte LeBron James sine første NBA-spill?
Når vant Ronaldo Cristiano sin første mesterliga?
Når vant Tiger sin første PGA-turnering?
Hva er det første laget Steph Curry spiller for i NBA?
Hva er det andre laget Tom Brady spiller for i NFL?
Hvilket år vant Tom Brady sin første Super Bowl?
Når vant San Francisco Giants verdensserien sist?
Hvem er den siste som kaster et perfekt spill i Major League Baseball?
Når ble den andre til siste Super Bowl vunnet av San Francisco 49ers?
Hva var det første laget Barry Bonds spilte i Major Leagues?
Hva er det første laget Dennis Rodman spilte for?
Hva var det første MLB-laget manny Machado spilte for?
Hva var det andre MLB-laget Nick Markakis spilte for?
Når vant Michael Phelps sin første gullmedalje?
Når vant Yankees sin første serien?
Når vant Denver Broncos sin første Super Bowl?
Hva er det tredje NBA-laget Kyrie Irving spilte for?
Hva er det tredje NBA-laget James Harden spiller for?
Hva er det tredje NBA-laget Kevin Durant spiller for?
Når vant LeBron James sin første NBA MVP-pris?
Hva er det andre NBA-laget LeBron James spilte for?
Hva er det andre NHL-laget som Wayne Gretzky spilte for?
Hva er det andre laget Michael Jordan spiller for?
Hvilket lag spilte LeBron James først?
Hvilket år vant Stephen Curry sitt første NBA-mesterskap?
Hvilke priser vant Kevin Durant i sitt første NBA-år?
Når vant Frankrike sitt første fotball-VM-trofe?
Når gjorde Michael Owen sitt første England-mål?
Når var det siste spillet Michael Jordan spilte?
Hvem er den første afrikanske spilleren som spiller i England?
Hvem var den første svarte kapteinen på Englands landslag?
Hva er det siste NBA-laget Michael Jordan spiller for?
Hva er det siste NBA laget Cedric Ceballos spilt for?
Hva er det siste laget Diego Maradona spilte for?
Hva var det siste Champions League Lionel Messi vant?
Hvilket lag endte 2. i NL Øst i 2021?
Hva var det siste laget Jimmy Rollins spilte for?
Hva var det første laget Max Scherzer satt for i karrieren?
Hvilket år har Phillies vunnet sin første serie?
Når vant Ben Roethlisberger sin første Super Bowl?
Når vant Mark Spitz sin første gullmedalje?
Når vant Vladimir Artemov sin første olympiske gullmedalje?
Hvem er det tredje NBA-laget Dwayne Wade har spilt for?
Hvem var den første MLB-spilleren som slo 500 eller flere hjemmekjøringer?
Når vant Michael Phelps sin fjerde olympiske gullmedalje?
Hva er det andre NFL laget Peyton Manning spilte for?
Hvem var den siste spilleren som vant tilbake MVP Awards for Chicago White Sox?
Hva er det første laget som Bryce Harper spilte for?
Hva var det siste laget Ichiro Suzuki spilte for?
Hvem var den første sørkoreanske baseballspilleren som spilte i de store ligaene?
Hvem var hovedtreneren for laget som vant den andre Super Bowl?
Hvilket lag vant den første MLB World Series i 1903?
Hvilket lag tapte den tredje MLB World Series i 1905?
Hvem var spiller/manager for det vinnende laget under første VM i 1903?
Hvem var den første vinneren av NFL MVP-prisen?
Når ble de første olympiske spillene avholdt?
I hvilket år begynte Associated Press å erklære vinnere av NCAA Division I Football National Championship med en meningsmåling?
Hva var det siste året Celtics vant finalen?
Hva var det siste året Nadal vant US Open?
Hva var det første NBA-laget Kobe Bryant spilte for?
Hva var det andre NBA-laget Shaquille O'Neal spilte for?
Hva var det tredje NBA-laget Shaquille O'Neal spilte for?
Hvilket år gjorde Buffalo Bills siste playoffs?
Hvilket år kom Buffalo Bills først til Super Bowl?
Hvilket år mistet Buffalo Bills sin tredje Super Bowl?
Når vant Michael Phelps en olympisk medalje sist?
Når fikk Usain Bolt sin siste olympiske medalje?
Hva er det andre NBA-laget Kevin Love spiller for?
Hva er det andre NBA-laget Anthony Davis spiller for?
Hva er det andre NBA-laget Alex Caruso spiller for?
Når vant Rodger Federers første Grand Slam?
Når ble Rodger Federers siste Australian Open?
Hvor vant Naomi Osaka sin første tennisturnering?
Hvor vant Naomi Osakas tredje store tennisturnering?
Når vant New York Knicks sitt siste NBA-mesterskap?
Hvilket år vant Kobe Bryant sitt siste NBA-mesterskap?
Hvilken turnering vant Tiger Woods først?
Hva var navnet på den andre skolen som Jalen Hurts startet som quarterback i NCAA fotball?
Hvem var den første som ble utpekt til Major League Baseball?
Hva er det første NBA-laget Michael Jordan spiller for?
Hva er det første NBA-laget Dennis Rodman spiller for?
Hva er det første NBA-laget Magic Johnson spilte for?
Hva var det andre laget Chris Paul spilte for?
Når vant Simone Biles sin andre olympiske gullmedalje?
Når vant Simone Biles sin tredje olympiske gullmedalje?
Når vant Simone Biles sin fjerde olympiske gullmedalje?
Når vant Simone Biles sin første olympiske bronsemedalje?
Hvem var den første quarterbacken til Jacksonville Jaguars?
Hvem var den første treneren til Jacksonville Jaguars?
Hvem var den første eieren av Jacksonville Jaguars?
Hvem var den første afrikanske baseballspilleren som spilte i de amerikanske ligaene?
Hvem var den første afrikanske gymnasten som vant gullmedalje?
Når vant Bryce Harper sin første MVP?
Hva var det andre MLB-laget Bryce Harper spilte for?
Hvilket lag vant Tom Brady sin femte Super Bowl med?
Når vant New York Mets sitt første mesterskap?
Hvilket lag slo LeBron James for å få sitt tredje NBA-mesterskap?
Hva er det andre NBA-laget Dwayne Wade spiller for?
Hva er det tredje NBA-laget LeBron James spilte for?
Hvilket engelsk Premier League-lag har vunnet mest Champions Leagues?
Hvilket land vant flest medaljer under OL 2020?
Hvem er den eldste spilleren til å vinne en NBA MVP?
Hvilken golfspiller har vunnet de mest grønne jakkene?
Hvem har fått flest poeng i et NBA-spill?
Hvilken NBA spiller har vunnet mest?
Hvilken NBA-spiller har vunnet flest MVP-priser?
Hvem var den yngste individuelle gullmedaljøren i vinter-OL?
Hvem er den eldste Grand Slam vinneren?
Hvem fikk de mest Super Bowl-ringene?
Hvilket basketballlag har vunnet mest NCAA Championships?
Hvem har verdensrekord i skudd?
Hvem er den yngste som vinner NBA?
Hvilken tungvektsbokser har rekorden for de mest knockouts i tittelkamper?
Hvilken profesjonell bokser har vunnet flest kamper?
Hvilken golfspiller har vunnet flest British Opens?
Hvem var den yngste NFL-treneren som vant en Super Bowl?
Den yngste NBA-treneren som vant NBA-mesterskapet?
Hvilken aktiv NBA-spiller har flest NBA-mesterskap?
Hvilken aktiv NFL spiller har de mest Super Bowl ringer?
Hvilken bokser har vunnet et mesterskap i de mest vekt klasser?
Hvilken NBA-spiller har flest vinnere?
Hvilke lag har flest NFL Super Bowl seier?
Hvilken Super Bowl-spill hadde minst antall ansatte?
Hvilken Super Bowl-spillet hadde mest ansatte?
Hvem har vunnet de mest Cy Young Awards?
Hvem var den yngste spilleren som vant NBA Slam Dunk Contest?
Hvem har vunnet mest Australian Open-titler?
Hvilket land har vunnet flest VM-titler?
Hvem er den yngste som vinner en Grand Slam?
Hvem er den eldste til å kaste en ingen hitter i baseball?
Hvem er den eldste spilleren til å vinne NBA Championship?
Hvem er den eldste spilleren som vinner en Super Bowl?
Hvem er den yngste spilleren som vinner en Stanley Cup?
Hvem er den yngste spilleren som vinner en Super Bowl?
Hvem er den yngste spilleren som vinner Mesterne?
Hvilken bokser har flest knockouts?
Hvilken bokser har flest gevinster?
Hvilken bokser har mest tap?
Hvilken fotballspiller har mest karriere hjem løp?
Hvilket lag har vunnet mest av verdensserien?
Hvem er den yngste quarterback å vinne en Super Bowl?
Hvilket land vant flest gullmedaljer under OL 2018?
Hvem er den høyeste NBA-spilleren?
Hvem er den høyeste NFL-spilleren?
Hvem er den høyeste NHL-spilleren?
Hvem er den yngste som vinner en olympisk gullmedalje?
Hvilket NBA-lag har vunnet flest NBA-finaler?
Hvem er den yngste som vinner USA Open?
Hvilken quarterback har vunnet flest Super Bowl?
Hvilken trener har vunnet mest Super Bowl som hovedtrener?
Hvilken defensiv koordinator vant mest Super Bowl med Giants på 1980- og 1990-tallet?
Hvilken stat har hatt flest Super Bowl siden 2000?
Hvilken spiller har mest hjemmekjøring?
Hvilken pitcher har de mest streakouts?
Hvem har de mest Super Bowl ringene?
Hvem har de mest NHL-målene?
Hvem har de høyeste karriere yards i FBS divisjonen av NCAA fotball?
Hvem har de høyeste karriere yards i FCS divisjonen av NCAA fotball?
Hvem er den eldste spilleren til å vinne NBA Championship?
Hvem er den eldste treneren som vinner NFL Championship?
Hvem er den yngste treneren som vinner NFL Championship?
Hvem er den eldste MLB-spilleren som treffer en hjemmekjøring?
Hvem er den eldste kvinnen til å tjene en medalje på OL?
Hvem er den eldste overlevende Olympian?
Hvilken mannlige idrettsutøver har vunnet flest olympiske gullmedaljer?
Hvem er den yngste spilleren i NBAs historie?
Hvilken NBA spiller har flest ringer?
Hvilken NBA spiller har flest poeng?
Hvem var den yngste fotballspilleren som spilte i VM?
Hvilken fotballspiller har flest mål?
Hvilken fotballspiller har vunnet mest Golden Balls?
Hvem er den yngste som vinner en UEFA Champions League Cup?
Hvilken golfspiller har vunnet mest Majors?
Hvem er den eldste spilleren til å vinne Super Bowl?
Hvilket land sendte flest idrettsutøvere til OL 2021?
Hvem er den høyeste NBA-spilleren gjennom tiden?
Hvem er den eldste NBA-treneren?
Hvilke NFL-lag har flest Super Bowl-vinner?
Hvem sparket det lengste NFL-feltmålet?
Hvem er den yngste Grand Slam vinneren?
Hvor lenge var den korteste Grand Slam finalen?
Hvilke tre personer er bundet til de fleste Grand Slam titler i menns tennis?
Hvilken golfspiller er den yngste vinneren?
Hva er den lengste hjemmekjøringen i Home Run Derby?
Hvem har de 10 beste spillene i NBA?
Hvilket lag har mest Super Bowl-opptredener?
Hvem har scoret de mest vanlige sesongmålene i NHL?
Hvilket land har vunnet flest fotball?
Hvilken kvinnelig utøver har vunnet flest olympiske gullmedaljer?
Hvilken kvinnelig idrettsutøver har vunnet mest olympiske medaljer?
Hvilken mannlig idrettsutøver har vunnet mest olympiske medaljer?
Hvilket lag har vunnet mest nasjonale mesterskap?
Hvilket land har konkurrert mest i Sommer-OL og har ikke vunnet en gullmedalje?
Hvilken fotballspiller har scoret mest touchdowns i en enkelt sesong?
Hvilken fotballspiller har hatt flest turer i en enkelt sesong?
Hvilken fotballspiller har hatt mest travle yards i en enkelt sesong?
Hvem har blitt tildelt flest MVP-priser i større sport?
Hvilket lag har vunnet de mest World Series titler i historien?
Hva er det høyeste antall poeng noensinne scoret i et spill av en NBA-spiller?
Hvem har kastet de mest touchdowns i en sesong i NFL?
Hvilket MLB-lag har vunnet mest World Series?
Hvilket NHL-lag har vunnet flest Stanley Cup-titler?
Hvilket NFL lag har spilt i de mest Super Bowls?
Hvilken fotballspiller har fått flest priser?
Hvilken golfspiller har vunnet mest Majors?
Hvilken trener har vunnet flest NBA-mesterskap?
Hvilken MLB spiller har flest karriere hits?
Hvem er den eldste spilleren som vinner Super Bowl MVP?
Hvem har vunnet de mest totale gullmedaljene i OL?
Hvem er den yngste spilleren til å vinne NHLs Hart Trophy?
Hvilken pitcher har de mest streakouts i en enkelt sesong?
Hvem har mest frelse gjennom tiden?
Hvem er det eldste medlem i MLB History?
Hvem er den yngste medlem i MLB History?
Hvilken MLB spiller har mest hjemmekjøring?
Hvilken MLB spiller har flest spill som catcher?
Hvilken MLB-spiller har mest hjelp som fange?
Hvem har mest podium finish i Formel 1?
Hvem har mest Nascar Cup Series Championships?
Hvem har vunnet mest Nascar Cup serien?
Hvilket NFL-team har gått mest til Super Bowl?
Hvem er den yngste bokseren som vinner en tungvektstittel?
Hvilket lag har de mest LA LIGA titler?
Hvilket engelsk lag har vunnet UEFA Champions League mest?
Hvilken mannlig tennisspiller vant mest Grand Slams?
Hvilken kvinnelig tennisspiller har vunnet mest Grand Slams?
Hvilken NBA spiller vant mest mest?
Hvilket NBA-lag vant mest?
Hvilken NBA-spiller gjorde flest tre poeng i et spill?
Spiller Tom Brady for Tampa Bay?
Er Pet Carroll lederen av Seattle Seahawks?
Er Mike Tomlin hovedtrener i Cleveland Browns?
Gonzaga vant 2020-2021 NCAA Basketball Championship?
Har Baltimore Orioles vunnet VM i 1983?
Har Lewis Hamilton vunnet F1-mesterskapet i 2020?
Har Kevin Harvick vunnet Nascar Cup Series Championship?
Har Carl Edwards vunnet Nascar Cup Series Championship?
Har Max Verstappen vunnet et F1-mesterskap?
Har Mick Schumacher vunnet en formel 1 Championship?
Tom Brady spiller for New Orleans Saints?
Har Dan Marino spilt for Miami Dolphins?
Har Atlanta Falcons vunnet en Super Bowl?
Har Milwaukee Bucks vunnet NBA-finalen i 2021?
Har USA vunnet flest medaljer i Tokyo OL 2021?
Har Alex Rodriguez pensjonert seg i 2016?
Har LeBron Har James noen gang spilt for Phoenix Suns?
Kan du score et mål selv i profesjonell fotball?
Hvis en ball treffer den dårlige undersøkelsen i MLB, er det en hjemmekjøring?
Har USAs fotballag kvalifisert seg til den siste VM?
Har Texas Rangers noen gang vunnet en serie i MLB?
Har Jürgen Klopp noensinne ledet Real Madrid FC?
Er Rafael Nadal fra Australia?
Er Tiger Woods medlem av World Golf Hall of Fame?
Har Seahawks vunnet Super Bowl 2020?
Er Tom Brady fortsatt med New England Patriots?
Har Kansas City-sjefene vunnet 2021 Super Bowl?
Er Bobby Wagner fortsatt sammen med Seattle Seahawks?
Er Corey Linsley med Los Angeles Chargers?
Har New York Mets spilt i 2021?
Gjør New York Yankees spiller i 2021?
vant Phoenix Suns NBA-finalen?
Har Chris Paul vant NBA-mesterskap?
Har Los Angeles Dodgers vunnet VM 2020?
Philadelphia Eagles vant Super Bowl i 1990.
Er det en del av triatlon?
Er sykkel en del av triatlonen?
Har New York Jets vunnet en Super Bowl?
Har Kansas City-sjefene vunnet en Super Bowl?
har Michael Phelps vant noen gang en olympisk gullmedalje?
Har Naomi Osaka vunnet olympisk medalje?
Har Lee Kiefer vunnet en medalje under OL 2021?
Har Alix Klineman vunnet en medalje under OL 2021?
Did Rashida Ellis vant en medalje under OL 2021?
Har Buffalo Sabers vunnet Stanley Cup i 2020?
Er Andre Agassi eldre enn Roger Federer?
Har Cleveland Browns noen gang vunnet en Super Bowl?
vant Seattle Seahawks Super Bowl i 2014?
Har Los Angeles Dodgers vunnet verdensserien i 2020?
Er Michael Phelps den mest dekorerte Olympian gjennom tidene?
Har Kansas vunnet NCAA Division I Mens Basketball Championships?
Har Houston Rockets vunnet NBA-mesterskapet i 1996?
Vant San Francisco 49ers Super Bowl 1984?
Peyton Manning pensjonist etter å ha vunnet en Super Bowl?
Peyton Manning siste spillet for Denver Broncos?
Har Peyton Manning har vært i en Super Bowl der han spilte mot broren sin?
Var Michael Jordan midlertidig pensjonert i 1993?
Har Tour de France strimmel Lance Armstrong av hans titler?
Har Chad Johnson noen gang vunnet en Super Bowl?
Har LeBron James bryter Kobe Bryants NBA poengrekord?
Har Wayne Gretzky rekorden for de fleste mål i en vanlig sesong?
Spillte NFL-ligaen i 2020 quarterback?
Har Super Bowl LV den laveste tilstedeværelsen noensinne til en Super Bowl?
Var Super Bowl LV spilt i Kansas City?
Ble Gronkowski skadet i 2021-sesongen?
Er Roethlisberger fortsatt quarterback for Pittsburgh?
Aaron Rodgers spiller fortsatt for Green Bay Packers?
Har Michael Phelps vinner et gullmetall i OL 2016 i Rio de Janeiro?
Har Atlanta Braves noen gang vunnet en serie?
Har Wayne Gretzky noen gang spilt for Washington Capitals?
Har Buffalo Bills noen gang gått uten seier i en sesong i NFL?
Har Green Bay Packers vunnet Super Bowl I?
Hadde Kina flest gullmedaljer i OL 2020?
Har Montreal Swartford mest Stanley Cups vunnet?
Var Detroit Red Wings en del av de originale 8 NHL lagene?
Peyton Manning satte rekorden for de fleste forbigående touchdowns i en enkelt sesong?
Peyton Manning sette rekorden for de fleste som passerer yards i en enkelt sesong?
Har Bill Belichick de mest Super Bowl ringene i NFL?
Har Roger Federer flest seier i menns singler for tennis?
Har Shaq vunnet et mesterskap etter å ha forlatt Lakers?
Spillte Kobe for et lag utenfor Lakers?
Har Magic Johnson spilt for et lag utenfor Lakers?
Spillte LeBron for et lag utenfor Lakers?
Har Pistons noen gang vunnet et mesterskap?
Tony Hawk har noen gang fullført en 1080?
Spiller Ben Wallace profesjonelt?
Er Dwyane Wade fortsatt å spille basketball profesjonelt?
Har San Francisco 49ers flest Super Bowl-vinner?
Er Derek Jeter i Baseball Hall of Fame?
Har det amerikanske fotballaget noen gang vunnet en FIFA VM?
Har Tonya Harding vant noen olympiske gullmedaljer?
Er Andy Roddick pensjonert fra profesjonell tennis?
Var Tom Brady med patriotene i over ti år?
Er Michael Jordan høyere enn Giannis Antetokounmpo?
Spiller Tom Brady for tiden for New England Patriots fra 2021?
Har Pittsburgh Penguins vunnet 5 Stanley Cup fra 2021?
Har Toronto Maple Leafs vunnet flere Stanley Cups enn noe annet lag fra 2021?
Har Kevin Durant vunnet NBA Championship?
Har Russel Wilson vunnet NFL?
Har A vært i en serie siden 90-tallet?
Har Michael Phelps vant en gullmedalje under Sommer-OL 2008.
Vann The Green Bay Packers den første Super Bowl?
Har New England Patriots vunnet flere Super Bowls enn Pittsburgh Steelers?
Har Ivan Lendl vunnet John McEnroe i 1984?
Har Michael Phelps vant en gullmedalje under OL 1996?
Vant San Francisco 49ers Super Bowl LIV?
Har Collin Morikawa vunnet US PGA Championship i 2020?
Dominic Tiem vinner USAs åpen 2020?
Har Boston Bruins vunnet Stanley Cup 2020?
LeBron James spiller for Los Angeles Lakers?
gjorde Russell Westbrook blir handlet til Brooklyn Nets denne forrige sesongen?
Michael Spille profesjonell fotball?
Har Atlanta Falcons vunnet en Super Bowl?
Taper New York har mer enn ett fotballlag.
Tom Brady spiller for Patriots?
Er Steph Curry den høyeste betalte NBA-spilleren?
Har NFL 40 lag?
Har NBA 6 lag i California?
Har Pittsburgh Steelers mer enn fem Super Bowl-vinnere?
Var Giannis Antetokounmpo MVP 2020 for NBA?
Stefan Curry leder NBA i PPG for 2020-2021 NBA-sesongen?
Errol Spence er fortsatt ikke i boksing?
Har Manny Pacquio vunnet sin siste kamp i boksing mot Ugas?
Ble Lebron James valgt i topp 5 da han ble utarbeidet?
Var Tom Brady valgt i første omgang da han ble tegnet?
Er det mer enn 20 spillere på banen i et NFL-spill?
Har Los Angles Lakers vunnet NBA-mesterskapet i 2010-2019-årene?
Kevin Durant forlater krigerne.
Spiller Nets i en Brooklyn arena?
Michael Phelps har rekorden for de fleste karriere individuelle gullmedaljer under Sommer-OL?
Ha New York Yankees vant mest serie?
Er NHL MVP-trofeet kalt Hart Memorial Trophy?
Hvilken forfatter skrev flere bøker, Emily Bronte eller Anne Bronte?
Var stolthet og fordom skrevet før eller etter sans og følsomhet?
Hvem døde først, Charles Dickens eller Ernest Hemingway?
Hvilken roman skrev George Orwell først, Animal Farm eller nittien åttifire?
Hvilken uovertruffen bok har flere sider, Dracula eller Frankenstein?
Hvilken serie har flere bøker, Twilight eller Goosebumps?
gjorde dyr Gård ut etter 1990?
For å drepe en mockingfugl kom ut før 1980?
Ble Catcher i Rye publisert før å drepe en mockingbird?
Ble små kvinner utgitt før stolthet og fordom?
Hvem har skrevet flere bøker, Mary Higgins Clark eller Dan Brown?
Hvilken serie har flere bøker, The Chronicles of Narnia eller Twilight?
Var The Chronicles of Narnia bøker utgitt før 1960?
Var The Catcher i Rye utgitt etter 1970?
Har den andre Harry Potter-boken kommet ut før 2000?
Hvilken bok ble utgitt av Douglas Adams først, The Hitchhikers guide til galaksen eller livet, universet og alt?
Var den første Harry Potter-boken som ble utgitt før eller etter 1999?
Ble den første Dragonlanc-romanen utgitt før eller etter 1983?
Hvilken serie har flere bøker, John Sanfords Prey-serie eller Patricia Cornwells Kay Scarpetta-serie?
Hvilken bok ble først utgitt: Goodnight Moon eller The Little Engine som kunne?
I serien Maze Runner, ble The Death Cure utgitt før The Scorch Trials?
Hvilken serie startet tidligere, Nancy Drew eller The Hardy Boys?
Hvem er eldre, RL Stine eller Stephen King?
Hvilken bok solgte flere eksemplarer, Bibelen eller Koranen?
Kom Huckleberry Finn ut etter borgerkrigen?
Hvor var den røde voksen skrevet før 1940?
Var John Steinbeck født før John Updike?
Ble Jungle publisert før 1900?
Hvilken serie har flere bøker, Divergent eller Bravelands?
Har Cujo flere sider enn Pet Sematary?
Ble Catch-22 utgitt før Silent Spring?
Hvilken bok ble først utgitt, Twilight eller Harry Potter og trollmannens stein?
Er J. K. Rowling yngre enn Stephen King?
Was Northanger Abbey utgitt før Jane Austens død?
Har George R. R. Martin skrevet en dans med Dragons før et sammenstøt av konger?
Kom katten ut etter 1950?
Skulle en mokingfugl komme ut før 1985?
Kom Hatchet ut før 1960?
var borte Vinden som ble publisert før 1950.
Ble Moby Dick utgitt etter 1920?
Hvem ble Bell Tolls utgitt før 1930?
Har den første Divergent-romanen kommet ut før 2010?
Har Divergent-serien mer enn 6 bøker?
Har Harry Potter eller Percy Jackson flere bøker?
Er Ringenes Herre eller Divergent-serien eldre?
Hvilken serie har flere bøker: Hungerspill eller Wheel of Time?
Hvilken serie har flere filmer laget på det: Wheel of Time eller Star Wars?
Ronin: En visjon Novel kom ut før 2020?
Hvilken serie har flere bøker, Percy Jackson eller The Farseer?
J.K. Å bli eldre enn James Patterson?
Har den første Harry Potter-boken flere sider enn den andre Harry Potter-boka?
Har den første Twilight-boken solgt flere eksemplarer enn den andre Twilight-boken?
Har Ringenes Herre bøker solgt mer enn Hunger Game bøker?
Kommer den nye verden ut etter 1966?
Har kriminalitet og straff kommet ut før 1852?
Har «The Call of the Wild» kommet ut før 1932?
Stefan King skriver Sleepwalkers eller Pet Sematary først?
Har Eller har det bedre salg?
Stefan King skriver stativ eller hemmelig vindu, Secret Garden først?
Stefan King skriver Creepshow eller Firestarter først?
Har shining hatt bedre salg enn Billy Summers?
Hvilken serie har et større antall bøker, Harry Potter eller Baby-Sitters Club?
Hvilken av Judy Blumes bøker ble gitt ut tidligere, akkurat så lenge vi er sammen eller double fudge?
Hvilken serie av Beverly Cleary har flere bøker, Ramona Quimby eller Henry Huggins?
Hvilke baby-sittere Club Super Special boken ble publisert senere, Snowbound eller BSC i USA?
Er forfatteren til Fudge-serien eldre enn forfatteren av Sisterhood of the Traveling Pants-serien?
Hvilken serie har flere bøker, Divergent eller Harry Potter?
Hvilken serie kom ut først, Harry Potter eller The Hunger Games?
Hvilken serie har flere trollmenn, Harry Potter eller Fifty Shades of Grey?
Er Martins Mice kommet ut før 2000?
Har Ringenes Herre bøker kommet ut før Harry Potter?
Gjør femti Har du andre bøker i serien?
Har 50 Shades of Grey flere bøker enn Harry Potter?
Hvilken serie har flere bøker, Harry Potter eller Twilight?
Har den første Harry Potter-boken kommet ut etter år 2000?
Har den siste Herren av Ringenes bok kommet ut før år 2000?
Men kom de ut etter 1930?
Hvilken serie har flere bøker, The Chronicles of Narnia eller Diary of a Wimpy Kid?
Var To Kill A Mockingbird publisert før 1950?
Er Margaret Atwood kortere enn Virginia Woolf?
Er Robert Frost eldre enn George Orwell?
Kom romanen Nineteen åttifire ut før 1984?
Hvilken serie solgte flere bøker, Twilight eller Harry Potter?
Hvem har skrevet flere bøker? Rowling eller Stephenie Meyer?
Hvem var den yngste som skrev en utgitt bok, Stephenie Meyer eller J.K. Rowling?
Charlottes Web kommer ut før 1942.
Har bildet av Dorian Grey kommet ut etter 1910?
Er det Mice og menn som kom ut før 1915?
Hvilken serie har flere bøker, Stalking Jack the Ripper eller Lord of the Rings?
Hvor mange Harry Potter-bøker er det etter Hemlighetskammeret?
som Harry Potter-romanen kom først, Fange av Azkaban eller Goblet of Fire?
Er George RR Martin eldre enn J.K. Rowling?
Hvilken bok er lengre etter ord, The Hobbit eller Ringens Fellowship?
Er Dean Koontz høyere enn James Patterson?
Har Tom Sawyers eventyr kommet ut før 1900?
Hvem hadde flere øyne i Odysseus, Odysseus eller Polyfemus?
I Gullivers reiser som er høyere, Gulliver eller Lilliputians?
I hemmelig hage som er mer muntre, Martha eller Mr. Craven?
Har Harry Potter og Brannens Goblet kommet ut før 2000?
Hvilken serie har flere bøker, A Series of Unfortunate Events or The Wheel of Time?
Har Don Quixote kommet ut før 1700?
Moby Dick kommer ut før 1860?
Hva kom først, Hunter eller Breakout?
Har Metamorfosen kommer ut før Franz Kafka døde.
Ble prøven publisert før Franz Kafka døde?
Hvilken serie har flere bøker, En sang av is og ild eller Wheel of Time?
Har The Great Gatsby kommet ut før Sherlock Holmes historie?
Five Shades of Grey kom ut før 2000.
Er Suzanne Collins eldre enn J.K. Rowling?
Kom den lille prinsen ut før 1950?
Mark Twain dør før Charles Dickens?
Er George R.R. Martin yngre enn Nora Roberts?
Var Ringenes Herre utgitt i 1960?
Hvilken serie har flere bøker, Harry Potter eller The Hunger Games?
Ble Stephen Kings stativ utgitt før 1980?
Stephen Kings Utgitt før 1980?
J.K. Er du eldre enn Stephenie Meyer?
Hvilken serie har flere bøker, The Wheel of Time eller The Sword of Truth?
Var Ringenes Herre utgitt før Dune?
Er Kurt Vonnegut eldre enn Harper Lee?
Anne Rice har flere bøker enn J.K. Rowling?
Er Lestat vampyren eldre enn Louis?
Kom Twilight ut før 2015?
Var frykt og avsky i Las Vegas skrevet før 1990?
Som ble skrevet først, Fear and Loathing i Las Vegas eller Fear and Loathing på kampanjen Trail '72?
Kommer den fantastiske trollmannen fra OZ ut før 1910?
Var å drepe en mokingbird utgitt før 1955?
Hvilken bok solgte Dan Brown mer, Origin eller Inferno?
som Louis Sachar bok har flere sider, Holes eller Small Steps?
Hvilken Suzanne Collins bok har flere sider, Mockingjay eller Catching Fire?
Hvilken Tolkien bok ble utgitt tidligere, The Adventures of Tom Bombadil eller Tree and Leaf?
Hvilken C.S. Lewis bok ble utgitt tidligere, The Four Loves eller The Great Skilsmisse?
Hvor mange bøker er i Narnia Chronicles?
Hvor mange bøker er i Shadow and Bone-serien?
Hvor mange bøker er i Enola Holmes-serien?
I William Gibsons roman Neuromancer, hvor mange AI er tilstede i historien?
Hvor mange bøker finner sted i William Gibsons "Sprawl"?
Hvor mange av Dan Browns bøker er professor Robert Langdon?
Hvor mange bøker er i Rangers Apprentice-serien?
Hvor mange bøker er det i Ringenes Herre?
Hvor mange bøker er det i Brotherband Chronicles?
Hvor mange priser ble Slaughterhouse 5 nominert til?
Hvor mange bøker av Prose Edda er det?
Hvor mange av Robert Caros bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange av David Donalds bøker vant en Pulitzer-pris?
Hvor mange av David McCulloughs bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange av John Updikes bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange bøker er det i Twilight-serien?
Hvor mange Stark barn er det?
Hvor mange horcruxes blir ødelagt i den andre boken av Harry Potter?
Hvor mange bøker er i New Jedi Order-serien?
Hvor mange Star Wars-bøker ble utgitt i 1976?
Hvor mange bøker er i Thrawn-serien?
Hvor mange Thawn-bøker ble skrevet på 1990-tallet?
Hvor mange bøker var i den opprinnelige pre-1999 Ender-serien?
Hvor mange bøker er i den originale Narnia-serien?
Hvor mange bøker i Narnia-serien ble forbudt?
Hvor mange bøker er i Hunger spillserien?
Hvor mange bøker er i den opprinnelige Twilight-serien?
Hvor mange bøker er i den opprinnelige Hunger Games-serien?
Hvor mange Stephen King bøker har blitt tilpasset i filmer i 1990?
Hvor mange bøker er i Green Mile-serien?
Hvor mange Hunger Games bøker eksisterer?
Hvor mange Twilight bøker er skrevet?
Hvor mange legitime Stark barn er det i Game of Thrones?
Hvor mange søsken har Joffrey Lannister i Game of Thrones?
Hvor mange bøker er det i Ringens Herre?
Hvor mange romaner er i Divergent-serien?
Hvor mange bøker er det i Maze Runner-serien?
Hvor mange av Booth Tarkingtons bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange Hunger Games bøker ble laget til filmer?
Hvor mange hus er i Hogwarts i Harry Potter bøker?
Hvor mange bøker har Dr. Suess skrevet?
Hvor mange barn er i boken som inspirerte The Sound of Music?
Hvor mange bøker skrev forfatteren M. Williams Phelps?
Hvor mange bøker har forfatter Stuart Woods skrevet?
Hvor mange bøker er i hans mørke materiale serien?
Hvor mange bøker er i Red Queen-serien?
Hvor mange ferdige romaner skrev Jane Austen?
Hvor mange Harry Potters bøker er det?
Hvor mange bøker er det i Bibelen?
Hvor mange bøker er det i Dune-serien?
Hvor mange barn har Atticus Finch?
Hvor mange bøker er i Stieg Larssons romanserie?
Hvor mange slektninger bodde i Misselthwaite Manor i boken The Secret Garden?
Hvor mange kanoniske evangelier er det i det nye testamentet?
Hvor mange spøkelser besøkte Ebenezer Scrooge i en jul Carol?
Hvor mange bøker av Narnia er det?
Hvor mange av Olympus bøker finnes det?
Hvor mange Mørk Er tårnserien der?
Hvor mange bøker er i Isaac Asimovs Foundation-serie?
Hvor mange bøker er i William Gibsons Neuromancer-serie?
Hvor mange bøker finnes det i Iain M. Banks Kulturserie?
Hvor mange bøker er i Connie Willis' Doomsday-serien?
Hvor mange hus er Hogwarts School of Witchcraft og Wizardry delt i?
Hvor mange er Harry Potters beste venner?
Hvor mange søsken har Ron Weasley?
Hvor mange år brukte Harry Potter på Hogwarts?
Hvor mange bøker i Harry Potter-serien ble laget til filmer?
Hvor mange hus er det i Hogwarts?
Hvor mange medlemmer av Ringens Fellowship er en trollmann?
Hvor mange bøker er i Percy Jackson-serien?
Hvor mange bøker finnes i Ringenes Herre?
Hvor mange J.K. Rowlings bøker vant en British Book of the Year pris?
Hvor mange bøker er i Garden Trilogy-serien?
Hvor mange bøker er i The Girl with the Dragon Tattoo serien?
Hvor mange bøker har Jack London gitt ut?
Hvor mange romaner har Stephen King skrevet?
Hvor mange hekser var det i trollmannen i Oz?
Hvor mange romaner skrev Ernest Hemingway?
Fra 2021, hvor mange bøker er i Stormlight Archive-serien av Brandon Sanderson?
Hvor mange sirkler av helvete er i Dante Inferno?
Hvor mange bøker er i Oz-serien av L. Frank Baum?
Hvor mange av hovedpersonene i Ringenes Herre er hobbitter?
Hvor mange romaner publiserte Ernest Hemingway før A Goodbye to Arms?
Hvor mange av bøkene i det 20. århundres største hits: 100 engelskspråklige bøker av fiksjon ble publisert før 1903?
Hvor mange av bøkene i det 20. århundres største hits: 100 engelskspråklige bøker av fiksjon ble utgitt før 1906?
Hvor mange av bøkene i det 20. århundres største hits: 100 engelskspråklige bøker av fiksjon ble publisert før 1915?
Hvor mange av bøkene i 1900-tallets største hits: 100 engelskspråklige bøker av fiction ble utgitt før 1917?
Hvor mange bøker har verdensrekorddata?
Hvor mange ganger vant Robert Frost Pulitzer-prisen?
Hvor mange bøker er i Harry Potter?
Hvor mange bøker har blitt skrevet til Twilight-serien?
Hvor mange bøker er i hans mørke materiale?
Hvor mange bøker er i jordens barn?
Hvor mange bøker er i hungerspillene?
Hvor mange medlemmer er det av søsterskapet til de reisende buksene?
Hvor mange hus er det i Harry Potter-bøkene?
Hvor mange bøker finnes det i Ramona-serien av Beverly Cleary?
Hvor mange medlemmer danner den originale BSC i Baby-Sitters Club bøker av Ann M. Martin?
Hvor mange av Richard Fords bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange av Harper Lees bøker vant en Pulitzer-pris?
Hvor mange bøker er i Narnia-serien?
Hvor mange bøker er i de 50 Shades of Grey-serien?
Hvor mange spin-offs har Twilight-serien?
Hvor mange forskjellige serier av Goosebumps bøker ga R.L. Stine ut mellom 1992 og 2000?
Hvor mange bøker er i de skumle historiene å fortelle i den mørke serien?
Hvor mange bøker er i serien om Katniss Everdeen?
Hvor mange bøker er i Twilight?
Hvor mange bøker er i C.S. Lewis' romtrilogi?
Hvor mange bøker er i Divergent-serien?
Hvor mange romaner skrev Charles Dickens?
Hvor mange bøker er i CS Lewis' kosmiske trilogi?
Hvor mange bøker er i Game of Thrones?
Hvor mange bøker er i Shatter Me-serien?
Hvor mange bøker er det i Hunger Games-serien?
Hvor mange bøker er det i Divergent bokserien?
Hvor mange bøker er ut så langt i The Hunger Gamess bokserie?
Hvor mange distrikter tilhører Katniss Everdeen i The Hunger Games?
Hvor mange Pulitzer-priser har John Updike vunnet?
Hvor mange Pulitzer-priser har Booth Tarkington vunnet?
Hvor mange marssøster er det i små kvinner?
Hvor mange Nebula-priser vant Isaac Asimov?
Hvor mange bøker er i Harry Potter-serien?
Hvilken halvmåne Byboken er ikke utgitt ennå.
som Harry Potter ble ikke laget før etter 2006?
Hvilken sulten Spillebok er ikke laget til en film.
som Harry Han hadde ikke solgt mer enn 1000 eksemplarer av sitt første løp.
som Harper Lee ble ikke utgitt på 1900-tallet.
Hvilket Stephen King bok har ikke riktig stavet tittel?
Hvilken J.D. Robb-bok er ennå ikke utgitt?
Hva heter Dorothy Sayers detektivperson som ikke var mann?
Hvilke Ringenes Herre bøker har ikke Tom Bombadil som karakter?
Hvilken Herre av Ringene bok ikke har Shire som en innstilling?
Hvilken bok av Bibelen Pentateuch inkluderer ikke Moses som karakter?
Hvilken kronologi av Narnia bøker har ikke Pevensie barn som tegn?
Hvilken av Frank Herberts romaner har ennå ikke blitt tilpasset til film eller TV?
Hva Stephen King bok film tilpasning var Stephen King selv ikke fornøyd med?
Hvilken Twilight saga ble ikke utgitt før senere på grunn av en lekkasje på nettet?
Hvilken populær Hobbit bokfigur ble ikke nevnt i filmen?
Hvilken bok ble ikke skrevet av Stephen King i 1977?
som Alex Korsbøker ble ikke utgitt på 2000-tallet.
Hvilken av Goosebumps bøker utgitt i 1992, har ikke 132 sider?
Hvilke av grunnlovens bøker av Isaac Asimov, har ikke mer enn 255 sider?
Hvilken av Nancy Drews bøker utgitt i 1930, ble ikke revidert i 1959?
Hvilke Percy Jackson bøker er ikke laget i filmer?
Hvilken Twilight-serie har ikke blitt laget til en film?
Hvilken dagbok av en Wimpy Kid book er ikke utgitt ennå.
Hvilken Outlander-serie har ikke blitt utgitt ennå?
Hvilken sang av ild og is ble ikke utgitt etter 2000?
Hvilken bok som foregår på Midtjorden er ikke en del av Ringenes Herre?
Hvilke bøker av Jane Austen ble ikke utgitt etter 1814?
Hvilken bok har ikke Edmund Pevensie i den?
Hvilken bok har ikke Susan Pevensie i den?
Hvilken bok fra Narnia har ikke Peter Pevensie i den?
Hvilket mørkt Tårnbøker er ikke en del av den opprinnelige serien?
Hva Stephen King romaner har ikke blitt tilpasset til filmer eller TV-programmer?
Hvilke bøker i søsterskapet til Traveling Pants-serien finner ikke sted når jentene fortsatt er high schoolere?
I hvilke av Ramona bøker har Ramona ennå ikke nådd grunnskolen?
Hvilke av Ramona bøker har ikke baby Roberta?
Hvilke av Fudge-bøkene har ikke Tootsie?
Hvilken av hungerspillene var ikke blant de originale tre?
Hvilke av Twilight-sagabøkene ble ikke skrevet før 2010.
Hvilken av Harry Potter-bøkene tok ikke mindre enn fem år å skrive?
Hvilke av Narnia-bøkene ble ikke skrevet etter 1950?
Hvilken Herre av Ringene bok hadde ikke mindre enn to filmer per tittel?
Hvilke av Eragon-bøkene har ikke blitt gjort til film?
Hvilke Enders spillbøker ble ikke laget til en film?
som Alex Har ikke Cross book blitt utgitt ennå?
Hvilken bok har ikke blitt utgitt enda fra Girls of Paper and Fire-serien?
som Harry Er ikke boken minst 250 sider lang?
Hvilken bok i Earthsea-serien har ikke minst 50 000 ord?
som Harry Potter bøker har ikke minst 25 kapitler?
Hvilken bok i The Last Hours trilogi er ikke utgitt ennå?
Hvilken Jen Cerro bok inkluderer ikke Du Er en Badass i tittelen?
Hvilke femti nyanser av Grey-seriebøker har ikke Grey i tittelen?
Hvilken Lord of the Rings trilogi bøker har ikke Shelob den gigantiske edderkoppen?
Hvilken Lord of the Rings trilogi bok har ikke den levende krigeren Boromir?
som Harry Potter bøker har ikke den levende Cedric Diggory?
Hvilken Herre av Ringene trilogi bok har ikke Faramir i person?
som Harry Potter-romanen ble ikke utgitt før 2006.
Hvilken bok i Hunger Games opprinnelige trilogi ble ikke utgitt som en enkelt film?
Av de første 4 dagbøker av en Wimpy Kid bøker, som man ikke har et cover som er en primær farge?
Hvilket av det opprinnelige Oz bøker ble ikke utgitt av Reilly?
Hvilken V.C Andrews-bok i Dollanger-serien ble ikke gjort til film?
Hvilken bok er ikke en del av en serie?
Hvilke to romaner skrevet av Sarah Waters ble ikke gjort til en live action-serie eller film?
som Harry Potter ble ikke utgitt som en enkelt film.
Hvilken sulten Spill bok er ikke ennå en film?
Hvilken sulten Filmen ble ikke laget som en enkelt film.
Hvilken rombok av Arthur C. Clarke finner ikke sted på 1900-tallet?
Hvilken bok i trilogien i Infernal Enheter starter ikke med bokstaven "P" etter ordet Clockwork?
Hva var det siste året hvor Silvia Moreno-Garcia ikke ble nominert til en Nebula Award for Best Novel?
Hva var den første James Bond-boken som ikke var en roman?
Når ble en Nobelpris for litteratur ikke tildelt en europeisk forfatter?
Hvilken sang av is og ild ble ikke utgitt etter 1997?
Hvilken sang av is og brann har ikke flere i sin tittel?
Hvilken bok fra Narnia var ikke skrevet før 1955?
Hvilken sang av is og ild har forfatteren ikke engang begynt å skrive?
Hvilken bok i Shadowhunters saga har ikke slått markedet ennå?
I hvilket år gjorde J.K. Har du ikke lagt ut Harry Potter-bøker?
Hvilken bok gjorde J.K. Han skrev og ble ikke publisert første gang.
Hvilken ny Jedi Ordreboken ble ikke skrevet på 2000-tallet.
Hvilken Timothy Zahn Star Krigsboken ble ikke utgitt etter 1991.
som Harry Potter bøker har ikke Voldemort?
Hvilke av Nicholas Sparks' første romaner tilpasset som filmer var ikke regissert av Adam Shankman?
Hvilken av de tre første episodene i den andre Nancy Drew-serien var ikke regissert av Jon Cassar?
Hvilke bøker i Saga of Darren Shan har ikke blitt laget til en film?
Hvilke Outlander bøker har ikke blitt utgitt ennå?
som Harry Har ikke Potter-bøker blitt gjort til en film?
Hvilke Twilight-bøker er ikke laget i filmer?
Hvilke bøker av Bibelen nevner ikke Gud?
som Harry Potter bøker ble ikke skrevet på 2000-tallet.
Hvilke romaner ble ikke skrevet av Robert Jordan alene?
Hvilke romaner ble ikke fullført før Robert Jordans død?
som Harry Potter ble ikke utgitt før 2007?
som Harry Potter bøker ble ikke utgitt før 2005.
I hvilken kronologi av Narnia bøker vises ikke Lucy Pevensie som enten en hovedperson eller mindre karakter?
Hvilken Kingkiller Chronicle Book er ikke utgitt ennå.
som Harry Potter-bøker har ikke et kapittel med samme navn som tittelen (minus-Harry Potter og-?
Hvilke to vinnere av Nobelprisen i litteratur tok ikke slutt?
Hvilken bok i Ringenes Herre var ikke mer enn 400 sider lang i sin første utgave?
Hvilke Krønikebøker av Narnia ble ikke laget før 1955?
som Harry Potter bøker ble ikke laget etter 2000?
Hvilken sulten Spillebøker ble ikke laget til film?
Hvilken Suzanne Collins roman var ikke i Hunger Games-trilogien.
Hvilken roman i Redwall-serien var den eneste som ble utgitt da forfatteren ikke var i live?
Hvilken bok om Narnia er ikke laget som film ennå?
Hvilken Foundation seriebok av Issac Asimov har blitt utgitt i 1990?
som Harper Lee-romanen ble ikke utgitt på 1900-tallet.
Hvilken Judy Blume bøker var ikke ment for dem under 18 år?
Hvilken bok i Stephen King's The Dark Tower serien var ikke en full lengde bok?
Hvilke bøker i Giver Quartet har ikke blitt laget til en film?
Hvilken bok, skrevet av Kurt Vonnegut, ble aldri utgitt?
Hvilken Percy Jackson-roman skulle gjøres til den tredje filmen, men var det ikke?
Hvilken bok, av George Orwell, er forbudt i Georgia skoler?
Hvilken roman ble ikke laget av Stephen King i 1977?
som Harry Potter bøker hadde ikke karakteren Sirius Black i dem?
Hvilke Twilight-bøker hadde ikke karakteren Renesmee?
som Maze Runner bøker er ikke laget i filmer?
Hvem er noen figurer i Harry Potter bøker, men ikke filmene?
Hvilken karakter var omtalt i Hunger Games bøker, men ikke filmene?
Hva Jurassic Park karakteren vises i bøkene, men ikke filmene?
Hva Harry Potter bøker ble ikke utgitt på 2000-tallet.
Hvilke bøker fra The Chronicles of Narnia serien ble ikke laget til en film?
Hvilke bøker i serien Diary of a Wimpy Kid ble ikke tilpasset til en film?
Hvilken Twilight-bok er ikke fra Bellas perspektiv?
Hvilke 50 nyanser av Grå er ikke fra Anastasia perspektiv?
Hva er The Girl with the Dragon Tattoo bøker ikke av den opprinnelige forfatteren?
Hvilken roman ble ikke publisert i Sylvia Paths liv?
Hvilken bokserie ble utgitt etter Stieg Larsson død?
Hvilken roman av John Grisham er ikke utgitt den 12. oktober 2021?
Hvilken bok i den originale Harry Potter-serien hadde ikke blitt utgitt ennå fra 2006?
Hvilken vennskapsroman i Twilight-serien hadde ikke blitt utgitt ennå fra og med 2019?
Hvilke Chronicles of Narnia-bøker har ikke blitt gjort til en film distribuert av Disney?
Hvilke bøker ble nominert til Hugo Award 1970 for Best Novel, men vant ikke?
Hvilke bøker i Harry Potter-serien ble ikke publisert på 1990-tallet?
Hvilke bøker ble nominert til Nebulaprisen i 2020 for beste novell, men vant ikke?
Hvilken bok i New Jedi Order-serien ble skrevet av Matthew Stover?
Hvilken bok i A Song of Ice and Fire-serien ble skrevet samme år som de siste OL i Atlanta?
Hvilken bok i Thrawn-trilogien ble skrevet i samme år som utgivelsen av Nirvanas Nevermind?
Hva var Neil Gaimans andre bok som ble skrevet for barn?
Hvem var medforfatteren til Neil Gaimans første utgitte roman?
Hvilken av Chuck Palahniuks bøker ble laget til en film i 1999?
Hvem skrev romanen som ble gjort til en film i 1999 med Brad Pitt og Edward Norton?
Hvilken bok i Harry Potter-serien ble utgitt i 1997?
Hvilken bok i Harry Potter-serien ble utgitt i 2005?
Hvilken bok i Harry Potter-serien ble utgitt i 2007?
Hvilken skrekk roman om å komme tilbake fra graven ble skrevet i 1983?
Hva Stephen Filmen ble gjort til en film fra 1992.
Hvilken bok fra 2008 ble ikke utgitt før 12 år senere på grunn av en online lekkasje?
Hvilken bok i Hunger Games-serien ble utgitt i 2010?
Hvilken bok var i Narnia-serien og utgitt i 1953?
Hvem vant en National Book Award i 2020 og ble født 3. januar 1976?
Hva er den siste Hunger Games-boken og kom ut i 2020?
Hva er den andre Hunger Games boken og ble utgitt i 2009?
Hva er den tredje Harry Potter-boken og kom ut i 1999?
Hvem var forsker på Amnesty International og en produktiv forfatter?
Hvilken Divergent-serie ble utgitt i 2013?
som Michael Konnelly bøker vant Barry-prisen for beste novell i 1998?
Hvilken bok i Charles Dickens "Christmas" serien ble utgitt i 1846?
Hvilken forfatter var en Howard University alumni og vant Nobelprisen i litteratur?
Hvilken bok i Godfather-serien ble utgitt i 1984?
Hvilken bok skrevet av Dan Brown ble utgitt i 2000?
Hvilken bok i The Maze Runner serien ble utgitt i 2010?
Hvilken bok ble utgitt i 2019 og vant en Pulitzer-pris i 2020?
Hvilken bok ble utgitt i 2018 og vant en Pulitzer-pris i 2019?
Hvilken bok i Harry Potter-serien ble utgitt i 2007?
Hvilken bok ble utgitt i 1985 og vant en Nebula Award for beste novell?
Hvilken bok ble utgitt i 2003 og vant Newbery Medal?
Hvilken bok i Dark Tower-serien ble utgitt i 2012?
Hvem var den kvinnelige forfatteren født i England i 1819 som brukte et mannsnavn?
Hvilken karakter i Harry Potter var en halv kjempe og grunnvakt?
Hvilken Herman Melville roman har en karakter som heter Ahab?
Hvilken bok i Game of Thrones-serien ble utgitt i 2000?
Hvilken bok i Game of Thrones-serien ble utgitt i 2005?
Hvilken bok i Game of Thrones-serien ble utgitt i 2011?
Hvem var New York Times bestselgende forfatter i 1999 og tidligere WWE-mester?
Hvilken bok ble utgitt i Twilight-serien?
Hva ble den andre boken utgitt i 1997?
Hvilken bok i Serpent & Dove-serien ble utgitt i 2019?
Hvilken bok i Serpent & Dove-serien ble utgitt i 2020?
Hvilken bok i den virkelig misunnelige serien ble utgitt i 2018?
Hvilken bok i den virkelig misunnelige serien ble utgitt i 2019?
Hvilken bok i A Song of Ice And Fire serien ble utgitt i 1996?
Hvilken bok i A Song of Ice And Fire-serien ble utgitt i 2005?
Hvilken bok i Twilight-serien ble utgitt i 2006?
Hvem skrev The Color Purple og vant Pulitzer-prisen i 1983?
Hvem skrev The Executioners sang og vant Pulitzer-prisen i 1980?
Hvilken bok i søsterskapet til Traveling Pants-serien kom ut i 2011?
Hvilken karakter i søsterskapet til Traveling Pants bøker deltok Brown og var en fotballstjerne?
Hvem har skrevet Baby-Sitters Club-serien og vunnet John Newbery-medaljen?
Hvilke bøker i Ramona-serien av Beverly Cleary ble kalt Newbery Honor-bøker?
Hvilken bok skrevet av Hunter Thompson ble utgitt i 1971?
Hvilken bok skrevet av Hunter Thompson ble utgitt i 1973?
Hvilken bok skrevet av Hunter Thompson ble utgitt i 1983?
Hvilken bok skrevet av Hunter Thompson ble utgitt i 1998?
Hvilken bok i 1900-tallets største hits: 100 engelsk-språklig Fiksjonsbøker ble utgitt i 1902.
Hvilken bok i 1900-tallets største hits: 100 engelsk-språklig Fiksjonsbøker ble utgitt i 1914.
Hvilken bok ble utgitt i 2020?
som Harry Potter ble utgitt i 1997.
Hvilken trollmann fra Harry Potter hadde briller og hadde et lynformet arr?
Hvilken bok av Eric Carle ble utgitt i 1969 og hadde et sultent insekt?
Hvilken roman av Toni Morrison vant en Pulitzer-pris for Fiction?
Hvilken populær bok av John Bunyan ble skrevet mens han var i fengsel?
Hvilken Hercule Poirot av Agatha Christie ble utgitt i 1932?
Hvilken bok i Divergent serien ble utgitt i 2012?
Hvilken bok i Divergent bokserien er en samling noveller?
Hvilken bok i boken Percy Jackson ble utgitt i 2006?
Hvilken bok i boken Percy Jackson ble utgitt i 2008?
Hvilken bok i Hunger Game serien ble utgitt i 2010?
Hvilken roman av Stephen King ble utgitt i 1986?
Hvilken historiesamling av Stephen King ble utgitt i 1993?
Hvilken roman ble utgitt av Ray Bradbury i 1953?
Hvilken roman av Orson Scott Card ble utgitt i 1985?
Hvem var en av marssøstrene i Little Woman og var 16 år gammel i begynnelsen av boken?
Hvilken bok i John Sandfords Prey-serie ble utgitt i 2000?
Hvem vant Caldecottmedaljen to ganger og ble født i Grand Rapids i Michigan?
Hvilken roman i Stephen King-samlingen var den første som ble tilpasset som film?
Hvem var en profesjonell bryter og New York Times #1 bestselgende forfatter i 1999?
I Game of Thrones som var en hånd til kongen og en krigsmann i Norden?
Hvem lærte både Forsvar mot mørke kunster og poser i Harry Potter-bøkene?
Hvilken bok i Discworld-serien ble utgitt i 1983?
Hvilken bok i Discworld-serien ble utgitt i 2015?
Hvilken bok i Discworld-serien ble utgitt i 2001?
Hvilken bok i Hitchhikers Guide til Galaxy-serien ble utgitt i 1980?
Hvilken bok i Hitchhiker's Guide til Galaxy-serien ble utgitt i 1992?
Hvem regisserte filmen basert på den første Eragon-boken?
Hvem er distributør av den kommende TV-serien basert på Tolkien Middle Earth bøker?
Når var forfatteren som skrev Star Wars: Dark Force Rising født?
Hvem regisserte filmen som er basert på den fjerde Harry Potter-boken?
Hvem regisserte filmen som er basert på den første Harry Potter-boka?
Hvem regisserte filmen som er basert på den femte Harry Potter-boka?
Når døde forfatteren som skrev Pale Fire?
Når døde forfatteren som skrev et portrett av kunstneren som en ung mann?
Når døde forfatteren som skrev Finnegans Wake?
Hvilket år døde forfatteren som skrev «To Kill a Mockingbird»?
I hvilken stat ble Caldecott-medaljen født i 1996?
Hvor gammel var den første Newbery Medal-mottakeren da han døde?
Hvem regisserte filmen som er basert på den andre boken i Divergent-serien skrevet av Veronica Roth?
Hva Gillian Flynn-bok ble laget til en film som spilte som en av medvinnerne i Oscar 1998 for beste originale filmspill?
Når ga forfatteren av den første Harry Potter boken ut den?
Hvem har skrevet den tredje boken av Lord of the Rings som er basert på den siste filmen?
Når døde forfatteren som skrev Ringenes Herre?
Hvem regisserte filmen som er basert på Ringenes tredje Herre?
Hva er etnisiteten til forfatteren som skrev gavne hender?
Hvor gammel er tegneserien som vant en Pulitzer-pris?
Hvilken bok har solgt flest eksemplarer i verden og er en religiøs bok?
Hvilket TV-show ble produsert basert på romanen The Song of Ice and Fire?
Hva er nasjonaliteten til den siste Pulitzer-prisvinneren?
Hvilken karakter av forfatteren av The Secret Garden inspirerte en trend i guttens mote?
Den beste venen til Jesse i Bridge til Terabithia døde ved hvilken metode?
Hva var yrket til mannen som var forbannet i boken Tynner?
Hvilken stat var innstillingen for de fleste bøker av forfatteren av The Grapes of Wrath?
I hvilket år ble Nobelprisen i litteratur født?
Hvilken stat var vinneren av Nobelprisen i litteratur født i 2020?
Hvor ble forfatteren av The Hobbit født?
Når døde forfatteren som skrev Grapes of Wrath?
Hvor mange tradisjonelle trykte bøker har forfatteren av Harry Potter skrevet?
Når døde forfatteren av Huckleberry Finn?
Hvor var forfatteren av veien født?
Hvor gammel er forfatteren til Goosebumps-serien?
Hvem hadde ansvaret for manuset på filmen som var basert på den tredje boken av Lord of the Rings?
Hvem regisserte filmen som var basert på den første boken av Twilight?
Hvem regisserte filmen som var basert på den første boken til Hobbiten?
Når døde forfatteren som skrev Don Quixote?
Hvem spilte i filmen basert på Fear and Loathing på kampanjen Trail?
Hvem spilte i filmen basert på Rum Diarys?
Når døde forfatteren som skrev Eventyrs of Huckleberry Finn?
Når døde forfatteren som skrev historien om mitt liv (biografi)?
Hvem regisserte filmen som er basert på den tredje boken i Twilight saga?
Hvilket land var vinneren av den første Nobelprisen i litteratur fra?
Hvor ble forfatteren av Twilight-sagaen født?
Når ble forfatteren av Twilight saga født?
Hvilket år ble filmen basert på den første Ender-boken?
Hvem skrev den første boken i serien Star Wars bøker skrevet fra 1999-2003?
Hva heter boken serien skrevet av en person som også skrev Splinter of the Mind's Eye?
Hva er den første boken i en duologi av bøker fra slutten av 90-tallet av forfatteren som skrev Heir til imperiet?
Når var forfatteren som skrev Harry Potter-serien født?
Når døde forfatteren som skrev Ringenes Herre?
Når døde forfatteren som skrev All Quiet på Vestfronten?
Når døde forfatteren som skrev Slaughterhouse Five?
Hvor fikk boken vinneren av Pulitzerprisen 2020 uteksaminert fra?
Hvem er den kanadiske forfatteren som skrev The Handmaid's Tale?
Når døde forfatteren som skrev Sherlock Holmes historie?
Når døde forfatteren som skrev Løven, heksen og garderoben?
Når døde forfatteren som skrev Lord of the Flies?
Når døde den som skrev Treasure Island?
Når døde forfatteren Charlottes Web?
Hvor var forfatteren som skrev «Catcher In The Rye» født?
Hvor var forfatteren som skrev To Kill A Mockingbird født?
Hvor var forfatteren som skrev Don Quixote født?
Det nettverket sendte en serie basert på George R.R. Martins "A Song of Ice and Fire"?
Når ble forfatteren som skrev Kriminalitet og straff født?
Hvem regisserte filmen basert på den andre boken i Hunger Games-serien?
Når døde forfatteren som skrev Catcher i Rye?
Når døde forfatteren som skrev Dune?
Når døde forfatteren som skrev Pale Blue Dot?
Når døde forfatteren Alice i Wonderland?
Når døde forfatteren som skrev en jul Carol?
Hvem regisserte filmen som er basert på Stephen King's Dark Tower-serien?
Når skrev forfatteren Frankenstein født?
Hvor var forfatteren som skrev Harry Potter født?
Hvilket universitet gikk forfatteren av Battle Hymn av Tiger Mother Book til?
Når ble forfatteren av Clifford den store røde hunden født?
Når døde forfatteren som skrev Ringenes Herre?
Hvor gikk forfatteren til Ringenes Herre på college?
Når ble forfatteren av The Adventures of Huckleberry Finn født?
I hvilket land var forfatteren av The Handmaids Tale født?
Hvem regisserte trilogien av filmer basert på J.R.R. Tolkiens første roman?
Hvem regisserte filmen som er basert på Harry Potter-boka utgitt i 2004?
Filmen som er basert på boken Harry Potter utgitt i 2004 er oppfølgeren til hvilken film?
Hvem regisserte filmen som er basert på den andre boken i den originale Twilight-serien?
Hvem skrev manuset tilpasset fra den andre boken i den originale Twilight-serien?
Hvem regisserte filmen som er basert på den andre boken i Maze Runner-serien?
Når døde forfatteren som skrev dyrefarm?
Når døde forfatteren som skrev The Grapes of Wrath?
Når har forfatteren som skrev Baby-Sitters Club bøker uteksaminert fra Smith College?
I hvilken tilstand var forfatteren av søsterskapet til de reisende bukser bøker født?
I hvilket år giftet forfatteren seg med sin første kone?
Hvor vokste forfatteren av Hunger Games opp?
Hvem giftet seg med Twilight Saga?
Hvor mange barn har forfatteren til Harry Potter-serien?
Hvor var forfatteren av romanen Pet Sematary født?
Hvem er den første kona til den gamle mannen og havet?
I hvilket år døde forfatteren av farvel til våpen?
Hvor mange detektive romaner skrev forfatteren av mord på Orient Express?
Hvor mange hustruer hadde forfatteren til den gamle mannen og havet?
Hvor mange ektemenn har forfatteren av Harry Potter-serien hatt?
I hvilket år døde forfatteren av Løven, heksen og garderoben?
Hvem regisserte filmen basert på den første Hunger Games-boken?
Hvem regisserte filmen basert på den første Twilight-boken?
Hvem regisserte filmen basert på Ringenes andre Herre?
Hvem regisserte filmen som er basert på den andre Twilight-boka?
Hvem regisserte filmen som er basert på den tredje Twilight-boken?
Når døde forfatteren som skrev Hitchhikers guide til galaksen?
Når døde forfatteren som skrev Moby Dick?
Hvor var forfatteren av Hungerspillene født?
Hvor gikk forfatteren av Percy Jackson-serien på college?
Hvor var forfatteren til Anne of Green Gables født?
Hvilken krig hadde forfatteren av nitten åttifire kamp i?
Hvem skrev boken som filmen One Flew Over the Cuckoo's Nest bygger på?
Når døde forfatteren som skrev den gamle mannen og havet?
Når var forfatteren som skrev den gamle mannen og havet født?
Når døde forfatteren som skrev The Catcher i Rye?
Når var forfatteren som skrev The Catcher i Rye født?
Hva heter første Game of Thrones bok?
Hvilket år kom den andre Ender-spillboken ut?
Hva heter den tredje Twilight boken?
Hva heter den fjerde boken fra Harry Potter?
Hva heter den femte Percy Jackson-boken?
Hva er den første serien av uforglemmelige hendelser bok?
Hva er den siste Dune boken?
Hva er den andre hungerspillboken?
Hva er Danielle Steels siste bok?
Hva er den første boken i James Bond-serien?
Når kom Ringenes første Herre ut?
Når kom den første 50 Shades of Grey ut?
Hva er den andre boken i The Hunger Games-serien?
Når kom den første boken til Vampire, The Awakening?
Hva var Agatha Christies første utgitte bok, som ble utgitt i 1920?
Hva er den første boken i The Chronicles of Narnia?
Hva er den siste boken i Ringenes Herre?
Hva var Ernest Hemingways første roman?
Hva er den andre boken i Bibelen?
Hva var Terry McMillians første bok?
Hva er den første boken i Harry Potter-serien?
Hva er den siste boken i Ringenes Herre?
Hva var J.D. Salingers første utgitte bok?
Hva var navnet på den siste Krønikeboken i Narnia?
Hvilket år kom den siste Harry Potter-boken ut?
Hva var den første romanen som Stephen King skrev?
Hva var Michael Crichtons siste roman?
Hva var den første boken i Goosebumps-serien?
Hva er den tredje Hardy Boys-boken?
Hva er den tiende Nancy Drew-boken?
Hva er den andre hungerspillboken?
Når kom første skolebok ut?
Hva heter John Steinbecks første bok?
Hva ble den siste romanen utgitt i løpet av Ray Bradburys levetid?
Hva var Michael Crichtons sjette roman, og den første som ble publisert med eget navn?
Hva er tittelen på den tredje boken i Hunger Games-serien?
Hva er den penultimate boken i Chronicles of Narnia-serien?
Når ble den tredje boken av Twilight saga utgitt?
Hva er J. K. Rowlings første utgitte roman?
Hva var Jane Austens siste roman?
Hva var Stephen Kings siste bok?
Hva var James Pattersons første bok?
Hva er den tredje boken i Anne Rice's The Vampire Chronicles-serien?
Når kom Carrie, Stephen Kings første roman ut?
Hva var Charles Dickens første roman?
Hva er den fjerde boken i Anita Blake-serien?
Hva er den femte boken i Harry Potter-serien?
Hva var den første boken i Rangers Apprentice-serien?
Hva var den tredje boken i Brotherband Chronicles-serien?
Hva er den andre boken i Game of Thrones-serien?
Hva ble Stephen Kings første roman publisert?
Når fikk Stephen King sin første roman utgitt?
Hva er den første boken i Stormlight Archive-serien av Brandon Sanderson?
Hva er den andre boken i Ringenes Herre trilogi av J.R.R. Tolkien?
Hva er den siste boken i Wheel of Time-serien av Robert Jordan og Brandon Sanderson?
Hva er den andre boken i Thrawn-trilogien?
Hva er den andre boken i Enders skyggeserie?
Hva er den første boken i New Jedi Order-serien?
Når ble den første boken laget?
Når ble den første 50 Shades of Grey utgitt?
Hva er tittelen på den tredje Harry Potter-boken?
Hva ble Dostoevskijs første roman kalt?
Hva er den første boken i Chronicles of Narnia-serien?
Hva er den siste boken i The Chronicles of Narnia-serien?
Hva er den andre boken i Dragon-serien?
Hva er den siste boken i Dragon bokserien?
Hva var den første romanen av Kurt Vonnegut?
Hvilket år ble den første Hunger Games-boken skrevet?
Hva var den fjerde boken i Harry Potter-serien?
Hva er den andre boken i Fifty Shades of Grey-serien som heter?
Hva var den første boken i Stephen Kings Dark Tower-serien?
Hva var den andre novelle som ble utgitt av Stephen King?
Hva var James Joyces siste bok?
Hva var Maya Angelous første diktsamling?
Hva var Langston Hughes' andre diktsamling?
Når ble den første kapteinen publisert?
Hva er den første boken i Stephen King's Dark Tower-serien?
Hva er den andre boken i Stephen Kings Dark Tower-serien?
Hva er den tredje boken i Stephen Kings Dark Tower-serien?
Hva er den fjerde boken i Stephen Kings Dark Tower-serien?
Hva er den femte boken i Stephen Kings Dark Tower-serien?
Når kom den første boken fra Baby-Sitters Club ut?
Hva var den tredje boken Roald Dahl skrev?
Hva er den fjerde boken i Anastasia Krupnik-serien?
Hva er den siste boken Dan Brown har skrevet?
Hva var F. Scott Fitzgeralds første utgitte bok?
Hva var Marcel Prousts første bok?
Hva var Marcel Prousts siste utgitte bok?
Hva var J.K. Rowlings aller første bok?
Hva var den siste Harry Potter-boken?
Hva var den første Harry Potter-boken?
Hva var Neil Gaimans andre roman?
Når ble Neil Gaimans første bok utgitt?
Når kom den første A-serien av uforglemmelige hendelser ut?
Når kom den siste boken ut?
Hva er den syvende boken i The Wheel of Time-serien?
Når kom den siste boken i The Wheel of Time ut?
Når kom den første boken i The Wheel of Time ut?
Når kom den første Star Wars-romanen ut?
Hva heter den tredje boken i Harry Potter-serien?
Hva heter den andre boken i Eragon-serien?
Når ble det dårlige frøet publisert?
Hva var den første boken i Wheel of Time-serien?
Hva var den andre boken i Wheel of Time-serien?
Hva var den tredje boken i Wheel of Time-serien?
Hva var den fjerde boken i Wheel of Time-serien?
Hva var den femte boken i Wheel of Time-serien?
Hva var Harper Lees siste bok?
Når kom den første historien til Sherlock Holmes?
Hva var den første boken Orson Scott Card skrev?
Når kom den tredje boken ut?
Når kom den fjerde Twilight-boken ut?
Når kom den femte Twilight-boken ut?
Hva var Hunter Thompsons første bok?
Hva var Hunter Thompsons fjerde bok?
Hva var Hunter Thompsons femte bok?
Hva var Ernest Hemingways siste bok?
Hva var Mark Twains siste bok?
Hva er den andre boken i Twilight-serien?
Hva var den siste boken Ernest Hemingway skrev?
Hva var Tom Clancys første bok?
Hva er den første boken i A Series of Unfortunate Events kalt?
Hva er den andre boken skrevet av Jules Verne?
Hva var den første boken skrevet av H.G. Wells?
Hva var den siste boken skrevet av Jules Verne?
Hvem er yngste forfatter?
Hvem har skrevet mest bøker?
Hvilken bok har mest film basert på den?
Hvilken bok har solgt mest i verden?
Hvilken serie av uforglemmelige hendelser er den lengste?
Hvilken serie av uforglemmelige hendelser er den korteste?
Hvilken person har vunnet flest Pulitzer-priser?
Hvilken sulten Spill bok er den korteste?
Hvilken sulten Spillboken er den lengste?
Hvilken bok i 1900-tallets største hits: 100 engelsk-språklig Fiksjonsbøker ble utgitt i det siste året.
Hvilken bok i 1900-tallets største hits: 100 engelsk-språklig Fiksjonsbøker har høyeste rang?
Hvilken forfatter har skrevet de mest barnebøker?
Hva er den eldste boken i verden?
Prisen på den dyreste boken noensinne kjøpt?
som Harry Har boken det minste antall ord?
som Harry Har boken flest kapitler?
Hvilken divergent bok er lengst?
Hvem var den yngste av Harry Potter-trioen?
Hvem var den eldste Harry Potter trio medlem?
Hvilken forfatter har vunnet de mest Pulitzer-prisene?
Hvilken bok om Narnia er den lengste?
Hvilken Goosebumps-bok er lengst?
Hvem er den eldste kjente forfatteren i historien?
som Harry Har boken de færreste sidene?
Hvilken bok i Twilight-serien har flest sider?
Hvilken bok i Twilight-serien har de færreste sidene?
Hvilken Ringenes Herre har flest ord?
Hvilken Goosebumps bok er den eldste?
Hvem er den høyeste betalte forfatteren?
Hva er den mest solgte Harry Potter-boken?
Hvilken bokserie har solgt mest?
Hva er den minste trykte boken?
Hva er den lengste boken i Twilight Saga?
Hvilken bibelbok har det minste ordet?
Hvilken forfatter har vunnet de mest Booker Prizes?
Hvilken forfatter har vunnet flest Newbery Awards?
Hvilken forfatter har gitt ut de fleste bøker?
Hvilken bok har de mest skrevete tegn i verden?
Hvem er den yngste Bennet-søsteren i Stolthet og Fordom?
Hvilken Jane Austen-roman er den korteste?
Hvem er den eldste forfatteren som mottar Nobelprisen i litteratur?
Hvem er den eldste som vinner en Pulitzer-pris?
Hvilken Twilight-bok var lengst?
Hva Stephen Kongsbok var den korteste?
Hva Stephen Kongebok var den lengste?
Hvilken Ringenes Herre var den korteste?
Hvilken sang av is og ild er den korteste?
Hva er den eldste Star Wars-boken?
Hva er den nyeste Star Wars-boken?
Hvilken er den lengste Star Wars-boken?
som Harry Har boken det største ordet teller?
Hva er den korteste boken i Sisterhood of the Traveling Pants-serien, etter antall sider?
Hvilket Stephen Kongeromanen er den lengste?
Hvilket Stephen King novella er den korteste?
Hvilken bok i originalen Twilight-serien er den lengste?
Hvilken bok i den originale 4-bok Twilight-serien på kortest?
Hvilken sulten Spill bok i trilogien er den lengste?
som Harry Er boken den korteste?
Hvilken er den lengste bokserien?
Hvem har vunnet mest Hugos for beste novell?
Hvilke Shakespeare-spill har flest ord?
Hva var Dickens tidligste roman?
Hva er den lengste romanen skrevet på engelsk?
Hvilken bok i Ringenes Herre er den korteste?
Hvilken forfatter har flest Newberry Medal Honors?
Hvilken er den lengste Hunger Games boken?
Hva er den lengste boken til Narnia?
Hvem er den yngste Pulitzer-prisvinneren?
Hvilken bok om Narnia er den korteste?
som Harry Var den korteste boken?
Hvilken bok fra Narnia var den lengste?
Hva er Dickens korteste roman?
Hvilken bok er den lengste?
Hva er den korteste boken noensinne skrevet?
Hvilken Twilight bok er lengst?
Hvem av Ringenes Herre er den lengste?
Hvilken Hunger Games-bok er den korteste?
Hvilken Hunger Games bok er den lengste?
Hvilken Game of Thrones-bok er kortest?
Hvilken Game of Thrones bok er den lengste?
Hva har Ringenes Herre flest ord?
Hva er Ringenes Herre den lengste?
Hvem var den eldste hyllesten i hungerspillene?
Hvilken forfatter har vunnet flest priser?
Hvilken er den lengste boken noensinne skrevet?
Hva er verdens lengste roman i henhold til Guinness Book of World Records?
Hva er verdens tykkeste som anerkjent av Guinness World Records?
Hva er den korteste boken i den hebraiske Bibelen?
Hva er verdens bestselgende bok gjennom tidene?
Hvilken bok i Bibelen har flest kapitler?
Hvem fikk flest Newbery Honors uten medalje?
Hvilken sulten Spill trilogi bok er den lengste?
Hvilken sulten Spill trilogi bok er den korteste?
Hvilken divergent seriebok er lengst?
Hvem var den eldste hyllesten i 75 Hunger Games?
Hvilken bok er den lengste?
Hvilken bok i Game of Thrones serien er den lengste?
Hvilken Wheel of Time bok har de minste sidene?
Hvilken karakter i Harry Potter-serien er den eldste?
Hva er den lengste Stephen King romanen?
Hvem var den yngste forfatteren noensinne som vant Bookerprisen?
Hvem har vunnet flest Nebula Awards for beste Novel?
Hvilken Rick Riordans bok er mest vellykket?
Hvilken forfatter har vunnet de mest solgte bøkene?
Hvilke Dan Browns bøker solgte mest?
Hvilken dramatiker har vunnet flest Pulitzer-priser for Drama?
Hvilken bok i The Chronicles of Narnia serien er den lengste etter ord count?
Hvilken forfatter har vunnet flest Hugo Awards for beste novell?
Hvem er den eldste Pevensie søsken i Løven, heksen og garderoben?
Hvilken Ringenes Herre er den lengste?
Som Ayn Rands bok er den lengste?
Hvilken Marquis de Sade bok er den lengste?
Har Dan Brown skrevet Da Vinci-koden?
Var Ulysses skrevet av James Joyce?
Har Marcel Proust skrevet på jakt etter tapt tid?
Var det en figur som het Pip i store forventninger?
Finnes det syv bøker i The Chronicles of Narnia-serien?
Er det noen som heter Molly Bloom i Ulysses?
Har Toni Morrison vunnet en Pulitzer-pris?
Er forfatteren av lord of the Fleies en nobelprisvinner?
Var Moby Dick en hvit sædhval?
Var den første Harry Potter-boken som ble utgitt i 2000?
I Greaty Gatsby, spiller Jordan tennis?
Har Timothy Zahn skrevet en bok i New Jedi Order-serien?
Hadde en sang av is og ild en crossover med Wheel of Time?
Kommer Wheel of Time til å bli laget i en TV-serie?
Har George R.R. Martin avsluttet ASOIAF fra 2021?
Var Enid Blyton britisk barneforfatter?
Har David Baldacchi skrevet mer enn ti bøker?
Er det på tide å drepe en roman av John Grisham?
Døde Peeta i The Hunger Games?
Har Harry Potter slått Voldemort?
Har Harry Potter giftet seg med Ginny Weasley?
Er Alby fra Gladers?
Har den store Gatsby vunnet en pulitzer?
Ble The Great Gatsby publisert i 1924?
Er Maid basert på en sann historie?
Lever klovnen i det på et loft?
Er den store Gatsby satt i 1994?
Har John Flanagan vunnet en Pulitzer-pris?
Er det elleve bøker i Rangers Apprentice-serien?
Har Ray Bradbury skrevet The Martian Chronicles?
Går historien i Nilss fantastiske eventyr i Sverige?
Har alle Harry Potter-bok ble laget til en film.
Har det blitt gjort en film om hver tegneseriefigur?
Har Ernest Hemingway skrevet den gamle mannen og havet?
Har John Steinbeck skrevet Grapes of Wrath?
gjorde John Steinbeck vant Pulitzer-prisen?
Har Bob Woodward skrevet en bok om John Belushi?
Klar spiller En foregår i fremtiden?
William Shatner skriver noensinne en Star Trek-bok?
Er det 9 Hobbitbøker?
Er det 11 Harry Potter-bøker?
Var Harry Potters venn Ron Weasley?
J.K. Rowling vant en Pulitzer-pris?
Er det fem bøker i The Hunger Games-serien?
Er ett hundre år med enlitude skrevet av Gabriel Garcia Marquez?
Fant Jose Arcadio Buendia byen Macondo?
I Alchemist, er Santiago en hyrde?
Er det et barn som snakker om skatt i Santiagos drøm?
Sier gjestene at Santiago skal reise til Amerika?
Er Harry Potter fra Griffindor House?
Er Hermione Granger fra Griffindor House?
Er Ron Wesley fra Gryffindor House?
Miyamoto Musashi skriver boken Hagakure?
Var greven av Monte Cristo skrevet i 1844?
Var Don Quixote skrevet av Miguel de Cervantes?
Var nittien åtte og fire skrevet før dyregården?
Var Harry Potter foreldreløs?
Charles Dickens siste roman " Oliver Twist
Har Emily Bronte bare skrevet én roman?
Har Harry Hun døde i den siste boken?
Kan de ødelegge klovnen i slutten av den?
Går det bra med skinning på Overlook Hotel?
Var Harry Potter sortert i Griffindor?
Har Robert Langdon funnet Maria Magdalenas grav?
Ende Tita med sin kjærlighet i slutten av boken?
Ble faren drept da han ble tatt av den amerikanske regjeringen og plassert i en interneringsleir?
Var Harry Potter-serien skrevet av J. K. Rowling?
Har Clive Cussler skrevet mer enn 50 bøker?
Var Dirk Pitt-serien laget av Clive Cussler?
Var det å drepe en mokingbird skrevet på 1980-tallet?
Finnes det fem Twilight-bøker?
Er The Order of the Phoenix den siste boken i Harry Potter-serien?
Var den første boken utgitt i 1997 i Storbritannia?
Har Jack Kerouac skrevet romanen On the Road i 1957?
Har J.K. Rowling skrevet Casual Vacancy?
Var boken Valg som ble skrevet av Tom Perrotta i 1995?
Var For Whom the Bell Tolls skrevet av Ernest Hemingway i 1939 og utgitt i 1944?
Var boken China House av Vincent Lombardo skrevet på 1980-tallet?
J.K. Rowling skriver andre bøker enn Harry Potter-serien?
Finnes det fire viktigste Twilight bøker?
Gjør Stephen Har Kings sønn gitt ut bøker?
Har Robert Frost vunnet en gullmedalje?
Er det 60 bøker i den originale Goosebumps-serien?
Er R.L. Stine forfatteren til Goosebumps-serien?
Velkommen til døden Hus den første boken i Goosebumps-serien?
Har Gertrude Chandler Warner skrevet Boxcar Children-serien?
Er JK Rowling forfatteren til Harry Potter?
Did Nicholas Sparks kommer ut med en ny bok.
Er små kvinner skrevet av Louisa May Alcott?
Finnes det en ny bok fra Ready Player One?
Har Charles Darwin vunnet en Pulitzer-pris?
Har John Bardeen vunnet mer enn én Nobelpris?
Har Mark Twain vunnet en Pulitzer og National Book Award?
Har Ernest Hemingway skrevet Moby Dick?
Har det noen gang vært en film basert på krig og fred?
Er Tom Sawyer navnet på en forfatter?
Mark Twain vinner en Pulitzer-pris?
Er Louisa May Alcott forfatter av Northanger Abbey?
Er New Moon den første romanen av Twilight Saga?
Er C.S. Lewis britisk forfatter?
Var Løven, heksen og garderobe utgitt før 1945?
Har J.K. Rowling skrevet noen romaner under pseudonym?
Er George R. Martin forfatter av "Game of Thrones"?
Er engelsk det mest brukte språket for bøker?
Is-Game of Thrones" TV-show basert på bøker " En sang om is og ild"?
Er Hermione en av Harry Potters venner?
Ron Weasley har rødt hår i Harry Potter.
Var den siste boken utgitt før 1960?
Har den første Hunger Games-utgivelsen i 2008?
Mark Twain skriver en jul Carol?
Har Kurt Vonnegut skrevet Slaughterhouse-five?
Har Alice Munro vunnet Nobelprisen i litteratur?
Er Peeta Mellark fra District 12?
Er Rue fra District 9?
Er Foxface fra District 8?
Er Thresh fra distriktet 11?
Er det tre bøker?
Finnes det virkelig tre dyre bøker?
Finnes det virkelig fire bøker?
Finnes det ti bøker?
Var Gone with the Wind skrevet av Margaret Mitchell?
Var Hardy Boys fra River Heights?
Var Nancy Drew fra Bayport?
Var Fear Street skrevet av Christopher Pike?
Er Stephen King fra Maine?
Er forfatteren Joe Hill sønn av Stephen King?
Er Harry Potter en Slytherin?
Er det 5 Hunger Games bøker?
Er 50 skygger av grå en trilogi?
Hvilket land har en større befolkning, Indonesia eller USA?
Hvilket land har en større befolkning, Bangladesh eller Nigeria?
Hvilket land har en større befolkning, Russland eller Mexico?
Hvilket land har en mindre befolkning, Frankrike eller Tyskland?
Har Malaysia en mindre befolkning enn Taiwan?
Hvilket land har et større landområde, Canada eller Brasil?
Har Kina et større landområde enn USA?
Hvilket land er stort etter område, Russland eller India?
Hvilket land har mest saltsjøer, Canada eller Russland?
Hva er det største havet, Stillehavet eller Atlanterhavet?
Hvilken amerikansk hovedstad er mindre befolket, Harrisburg eller Montpelier?
Hvilket afrikansk land er rikere, Kenya eller Marokko?
Hvilket land i Sør-Amerika er større i området, Argentina eller Peru?
Hvilket land i Latin-Amerika har et lavere BNP, Guatemala eller Peru?
Som har flere elver, Sør-Amerika eller Afrika?
Hvem har den beste farmland, Kina eller USA?
Er Nord-Amerika eller Sør-Amerika større etter område?
Har Europa eller Nord-Amerika høyere befolkning?
Er Yangtze eller Yellow River lengre?
Er Monaco eller San Marino mindre?
Er Lake Superior større enn Lake Huron?
Er denali høyere enn Mount Blackburn?
Er elva Rio Grande lengre enn elven Colorado?
Er Yellowstone nasjonalpark større enn Zion National Park?
Hvilket land i USA er større, Puerto Rico eller Hawaii?
Hvilket land har høyere befolkning, Canada eller Romania?
Hvilket land har en høyere befolkning, Tyskland eller Kambodsja?
Er Mount Everest høyere enn Mount Fuji?
Hvilket land har en større befolkning, Russland eller Japan?
Er Texas større enn Frankrike?
Er Russland lenger nord enn Canada?
Er New York City større enn Mexico City?
Hvilket land har en større befolkning, Kina eller Italia?
Er Mount Everest høyere enn Mount Kangchenjunga?
Er Kinas befolkning større enn én milliard?
Hvilket land har en mindre befolkning, Russland eller Gabon?
Hvilken stat har et større totalområde, Alaska eller Nevada?
Hvilket land har en større befolkning, Frankrike eller Tyskland?
Hvilket land er større i størrelse, Russland eller Canada?
Hvilket land er større i størrelse, Brasil eller Indonesia?
Hvilke fjell er høyere, Andes eller Himalaya?
Hvilket land er større, Russland eller USA?
Hvilken elv er lengre, Nilen eller Amazonas?
Hvilken foss er høyere, Niagara Falls eller Angel Falls?
Hvilken innsjø er dypere, Lake Superior eller Lake Baikal?
Har Delhi høyere befolkning enn Tokyo?
Har Shanghai en høyere befolkning enn Tokyo?
Gjør Mexico Har byen en høyere befolkning enn Tokyo?
Har Kairo en høyere befolkning enn Tokyo?
Hvilket land har den største befolkningen, Kina eller India?
Er Mount Everest høyere enn Denali?
Er Lake Superior større enn Lake Erie?
Er Asia større enn Europa?
Hvilket land er eldre, USA eller Australia?
Er Florida større enn Ohio?
Har South Carolina en større befolkning enn North Carolina?
Hvilken by er lenger unna ekvator, New York eller Kairo?
Hvilken region i USA opplever kaldere vær, den nordlige regionen eller den sørlige regionen?
Hvilken stat har en større befolkning, Missouri eller Texas?
Hvilken stat har en større befolkning, Missouri eller Idaho?
Hvilken stat har en større befolkning, Texas eller Idaho?
Hvilket land har en større befolkning, India eller USA?
Hvilket land har en større befolkning, Bangladesh eller Brasil?
Hvilket land er større i området, Canada eller Albania?
Hvilket land er mer fjell, Bhutan eller Cuba?
Hvilket hav er større, Stillehavet eller Atlanterhavet?
Hvilket land har en større befolkning, USA eller Italia?
Hvilken elv er lengre, Colorado eller Mississippi?
Hvilket land er nærmere ekvator, Canada eller Mexico?
Har Mauna Loa brøt ut etter 1995.
Er Yosemite Falls kortere enn Angel Falls?
Er Kaspihavet dypere enn Bajkalsjøen?
Har Fuji-fjellet eksplodert før 1707?
Hvilket land har den mindre befolkningen, Tyskland eller Polen?
Hvilket land er større i størrelse, Østerrike eller Italia?
Hvilket fjell er høyere, Everest eller Mount St. Helens?
Hvilket land har størst befolkning, Spania eller Mexico?
Hvilket land har en større befolkning, Sør-Korea eller Frankrike?
Har Mount St. Helens eksplodert etter 1970?
Har Maunaloa brutt ut etter 1990?
Hvilket land har en høyere befolkning, Grønland eller Island?
Hvilket land har en større befolkning, Rwanda eller Bolivia?
Hvilket land har en større befolkning, Haiti eller Benin?
Er USA større enn Canada etter område?
Hvilken stat i Australia er mer folkerik, New South Wales eller Victoria?
Har Mount St. Helens eksplodert etter 2010?
Hvilken elv er lengre, Nilen eller Mississippi?
Er denali høyere enn Mount Whitney?
Hvilken elve er lengre, Nilen eller Yellow River?
Hvilken er den lengste elva i USA, Mississippi eller Missouri?
Hvilket fjell er høyere, K2 eller Everest?
Hvilken delstat er større, Texas eller Alaska?
Hvilket land har en større befolkning, Canada eller Kina?
Er K2 høyere enn Mt Everest?
Er Roma mer befolket enn Paris?
Er Lake Huron større enn Lake Ontario?
Er Yosemite nasjonalpark større enn Wrangell-St. Elias nasjonalpark & Preserve?
Hvilket land har en større befolkning, Ecuador eller Uruguay?
Hvilket land har en større befolkning, Ecuador eller Colombia?
Hvilket land har en større befolkning, Brasil eller Colombia?
Hvilket land har en større befolkning, Brasil eller Peru?
Er Florida større enn Arizona?
Hvilken elv er lengre, Mississippi eller Amazonas?
Hvilken stat har den lengre kysten, Maine eller Louisiana?
Er Norge større i området enn Sverige?
Hvilket land er større etter landområde, Canada eller Mexico?
Hvilket land har flere innsjøer, Brasil eller Canada?
Hvilket land har den lengre kysten, Russland eller Mexico?
Hvilket land har en større befolkning, Canada eller Mexico?
Hvilket land har et større område, Canada eller Mexico?
Hvilket land har en større befolkning, Frankrike eller Spania?
Hvilket land har en større befolkning, Tyskland eller Italia?
Er Nilen lengre enn Amazonas?
Hvilket land har en større befolkning, Colombia eller Argentina?
Hva er større etter område, Brasil eller Mongolia?
Hvilket land inneholder et høyere fjell, Argentina eller Mexico?
Hva er større, Lake Victoria eller Lake Michigan?
Hvilket land har en større by etter befolkning, Japan eller India?
Har California større befolkning enn Virginia?
Er Texas en større stat enn North Carolina?
Hvilket land er større: Russland eller Tyskland?
Er Mount Kilimanjaro høyere enn Mount Everest?
Hvilket land har en større landmasse, Portugal eller Brasil?
Er Mount Baker høyere enn Mount St. Helens?
Er Mount Rainier høyere enn Pike's Peak?
Er Mount Hood høyere enn Pike's Peak?
Den fødererte staten i Brasil har en større befolkning: Amazonas eller Para?
Hvilket fjell i Brasil er mindre: Pedra da Mina eller Monte Caburai?
Hvilken region i Brasil har flere store fjellkjeder: Nordøstregionen eller Sørøstregionen?
Hvilken by er lengst vest på et kart, Chicago eller Los Angeles?
Hvilken amerikansk ørken er lengst sør, Mojave eller Sonoran?
Hvilket land er nærmere Canada, USA eller Mexico?
Hvilket hav er større, Atlanterhavet eller Stillehavet?
Er Brasil større enn Argentina?
Hva er mer fjell, Kina eller Puerto Rico?
Hvor mange land har en befolkning på over 21 millioner?
Hvor mange stater er det i Amerika?
Hvor mange naturlige innsjøer er det i Arizona?
Hvor mange aktive vulkaner er på Hawaii?
Hvor mange amerikanske land grenser Mexico?
Hvor mange amerikanske stater grenser til Stillehavet?
Hvor mange stater løper Mississippi River gjennom?
Hvor mange områder har Canada?
Hvor mange kontinenter har land langs ekvator?
Hvor mange land starter med bokstaven \"O\"?
Hvor mange stater i USA har en aktiv vulkan?
Hvor mange land har over 1 milliard befolkning?
Hvor mange planeter finnes det i solsystemet?
Hvor mange hovedstader har befolkningen over 10 millioner?
Hvor mange land er mindre enn 200 km?
Hvor mange land i Nord-Amerika?
Hvor mange aktive vulkaner i Hawaii?
Hvor mange stater er i USA?
Hvor mange fylker er i Florida?
Hvor mange fylker er i Virginia?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning på over 29 millioner?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning over 19 millioner?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning over 11 millioner?
Hvor mange ferskvannssjøer finnes det i USA?
Hvor mange amerikanske stater har aktive vulkaner?
Hvor mange land er det i Asia?
Hvor mange land er det i Europa?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning under 1 million?
Hvor mange land har en befolkning under 2 millioner?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning under 5 millioner?
Hvor mange hovedøyer er det på Hawaii?
Hvor mange øyer er det i Japan?
Hvor mange land utgjør Afrika?
Hvor mange vulkaner finnes det i Sør-Korea?
Hvor mange land i verden har en befolkning over 1 milliard?
Hvor mange elver i verden er lengre enn Mississippi?
Hvor mange land har mer landmasse enn USA?
Hvor mange fjell i Mexico er mer enn 15 000 meter i høyden?
Hvor mange kanadiske provinser og territorier har en befolkning på mer enn 1 million?
Hvor mange amerikanske stater har færre enn 1 million innbyggere i dem?
Hvor mange land har en befolkning over 1 milliard?
Hvor mange land i Asia har en befolkning under 1 million?
Hvor mange andre land berører Washington?
Hvor mange land ligger ved Stillehavet?
Hvor mange land berører Mexico?
Hvor mange land har en befolkning på mer enn én milliard?
Hvor mange er det i Nord-Amerika?
Hvor mange land har en befolkning på mindre enn én million mennesker?
Hvor mange kontinenter i verden?
Hvor mange hav i verden?
Hvor mange tidssoner er det i USA?
Hvor mange byer har Sør-Afrika?
Hvor mange stater er på østkysten av USA?
Hvor mange amerikanske stater deler en grense til Mexico?
Hvor mange land finnes det i Mellom-Amerika?
Hvor mange hav omgir Japan?
Hvor mange land i Sahara-ørkenen?
Hvor mange land omgir Svartehavet?
Hvor mange hav grenser Russland?
Hvor mange Great Lakes hviler mellom USA og Canada?
Hvor mange land i Sør-Amerika har et landareal på over 400.000 kvadratkilometer?
Hvor mange land i Sør-Amerika er landlåst?
Hvor mange er det i Washington?
Hvor mange landlåste land er det?
Hvor mange land er i Oseania?
Hvor mange stater går Appalachian Mountains gjennom?
Hvor mange land deler grenser til åtte andre stater?
Hvor mange land befinner seg i Nord-Amerika?
Hvor mange amerikanske stater har kyster på Stillehavet?
Hvor mange provinser og territorier er i Canada?
Hvor mange land er i Vest-Europa?
Hvor mange land er i Øst-Europa?
Hvor mange land er i Midtøsten?
Hvor mange land har en befolkning over 1 milliard?
Hvor mange land har Storbritannia?
Hvor mange ørkener er det i Nord-Amerika?
Hvor mange land i Asia har et samlet areal på under 1000 kvadratkilometer?
Hvor mange vulkaner er i India?
Hvor mange presidenter har Tanzania hatt så langt?
Hvor mange statsministerer har Kenya hatt siden uavhengighet?
Hvor mange land finnes det kun i Kaukasus-regionen?
Hvor mange land har exklaves i Nederland?
Hvor mange land er omgitt av Italia?
Hvor mange spanske eksklaver finnes det i Frankrike?
Hvor mange land har over 500 millioner mennesker?
Hvor mange øyer er på Hawaii?
Hvor mange byer i California har en befolkning som når over 3 millioner mennesker?
Hvor mange byer i California har mer enn en million mennesker, men mindre enn 3 millioner?
Hvor mange land har en befolkning under 1 000 000?
Hvor mange land er mindre enn 1 kilometer?
Hvor mange fjell i Brasil er under 1000 meter?
Hvor mange fødererte stater i Brasil har en befolkningstetthet over 100 km2?
Hvor mange fødede stater i Brasil utgjør et område mindre enn 10 000 km2?
Hvor mange land har en befolkning på over 200 millioner?
Hvor mange kommunistiske land finnes det?
Hvor mange nasjonalparker er det i California?
Hvor mange land i Afrika?
Hvor mange hav er det?
Hvor mange land berører en Great Lake?
Hvor mange land grenser ekvator?
Hvor mange stater er det i USA?
Hvor mange stater utgjør midtvesten i USA?
Hvor mange vulkaner er det i Alaska?
Hvor mange land i Afrika er ikke en del av fastlandet?
Hvor mange amerikanske stater er ikke en del av de sammenhengende landene?
Hvor mange amerikanske stater er en del av Four Corners Monument?
Hvor mange amerikanske stater berører ikke noe annet land eller er heller ikke en del av de sammenhengende statene?
Hvor mange land har en landmasse på over 3 millioner kvadratkilometer?
Hvor mange amerikanske stater berører Stillehavet?
Hvor mange amerikanske stater berører Mexicobukta?
Hvor mange amerikanske stater har en størrelse på over 100 000 kvadratkilometer?
Hvor mange provinser er i Canada?
Hva er de eneste landene i Afrika som snakker engelsk som et førstespråk og ikke et annet språk?
Hva er den lengste elv som ikke ligger på det nordamerikanske kontinentet?
Hva er det høyeste treet som ikke er i Asia?
Hvilke land i Nord-Amerika har ikke engelsk som offisielt språk?
Hvilke offisielle språk i EU bruker ikke det latinske manuset?
Hvilken av de 5 høyeste øyfjellene ligger ikke i Indonesia?
Hvilken av de 5 største amerikanske statene har ikke en kystlinje?
Hva er det høyeste fjellet i USA som ikke er i Alaska?
Hva er den lengste amerikanske elven som ikke befinner seg i det kontinentale USA?
Hva er den mest folkerike byen som ikke ligger i Asia?
Hvilke land har ingen elv eller vannvei som en del av grensen?
Hva heter hav krysser ikke ekvator?
Hva heter hav som ikke går inn i den sørlige halvkule?
Hvilke land er ikke en del av FN?
I hvilke land har USA ikke diplomatiske forbindelser?
Hvilke stater er ikke en del av fastlandet i USA?
Hvem av USA ligger ikke i Nord-Amerika?
Hvilke av de store innsjøene grenser ikke til Canada?
Hvilket kontinent har ingen land på seg?
Hvilke to land er ikke på bare ett kontinent?
Hvilken av de 3 største nordamerikanske byer, rangert etter befolkning, ligger ikke i USA?
Hvilken av de store innsjøene berører ikke Canada?
Hvilke av de store sjøene berører ikke Michigan?
Hvilken av de fire amerikanske statene som møtes i fire hjørner har ikke en statlig hovedstad bestående av to ord eller mindre?
Hvilken elv er ikke kortere enn Amazonas?
Hvilken øy med lemurs er ikke knyttet til Afrika?
som New York by Borough er ikke skilt fra det amerikanske fastlandet?
Hvilken by er ikke bare på ett kontinent?
Hvilken flott Lakes er ikke det dypeste?
Hvilke kontinenter er ikke det minste i størrelse?
Hvilken amerikansk stat er ikke den mest besøkte?
Hvilke amerikanske stater (okt 2021) ligger ikke i nærheten av noen andre amerikanske stater?
Hvilket tilstøtende land er ikke nord for USA?
Hvilke stater grenser ikke mot havet eller kløften?
Hvilken polakk har ikke land?
Hvilke amerikanske stater er ikke en del av det sammenhengende USA?
Hvilke amerikanske territorier er ikke stater?
Hvilken av de 13 høyeste fjellene i USA ligger ikke i Alaska?
Hvilke amerikanske stater har ikke en befolkning på minst 1 million?
Hvilke amerikanske stater er ikke minst 5 millioner kvadratkilometer i området?
Hvilke land er ikke en del av FN?
Hvilket land i Nord-Amerika har ikke en befolkning på mer enn 60 000?
Hvilke europeiske land er ikke en del av fastlandet?
Hvilken av de store sjøene berører ikke Canada?
Hvilke stater har ikke mindre befolkning enn Canada?
Hvilke amerikanske stater er ikke helt knyttet til den kontinentale landmassen i Nord-Amerika?
Hvilke canadiske provinser har ikke kystlinje?
Hvilke av de store innsjøene deler ikke grensen til Michigan?
Hvilke av de store innsjøene deler ikke grensen til Indiana?
Hvilken av de store innsjøene deler ikke grensen til Wisconsin?
Hvilke av de store innsjøene deler ikke grensen til Ohio?
Hvilken av de to polakkene har ikke pingviner?
Hvilken amerikansk stat har ingen dokumenterte giftige slanger?
Hva heter verdens nest høyeste fjell?
I hvilke hav ligger ikke Bermuda-trekanten?
Hvilke hav grenser ikke til Florida?
Brasil deler en grense med hvert søramerikansk land bortsett fra hvilke to?
Hvilke elvesystemer som strømmer inn i Middelhavet har ikke en lengde på mindre enn 5000 km?
Hvilke elvesystemer som strømmer inn i Atlanterhavet har ikke en lengde på mindre enn 5000 km?
Hvilket elvesystem som flyter inn i Mexicobukta har ikke en lengde på mindre enn 5000 km?
Hvilke elvesystemer som flyter ut i Karahavet har ikke en lengde på mindre enn 5000 km?
Hvilken amerikansk stat ligger ikke sør for Canada?
Hvilket kontinent er ikke knyttet til noe annet kontinent i land?
Hvilke kontinenter berører ikke ekvator?
Hvilke hav grenser ikke til Kina?
Hvilke hav grenser ikke til Malaysia?
Hvilke hav grenser ikke til Russland?
Hvilke land i Europa har ikke havgrense?
Hvilken delstat har ikke nasjonalpark, nasjonalmonument, nasjonalhistorisk sted eller andre enheter av National Park Service?
Hvilke amerikanske stater deler ikke en grense til andre deler av USA?
Hvilken amerikansk stat er ikke knyttet til de 48 viktigste statene, men er heller ikke en øy?
Hvilket kontinent har ikke et egnet boligområde for menneskeliv?
Hvilket kontinent er ikke knyttet til andre kontinenter og er ikke dekket av snø?
Hvilket land berører USA, men er ikke i nord?
Hvilke stater har ikke fylke?
Hvilken øy har ikke en aktiv vulkan?
Hvilke vulkaner på Hawaii er ikke utdødde?
Hvilket land i verden har ikke trafikklys?
Hvilken stat som starter med  "O" er ikke vest for Mississippi-elven?
Hvilket kontinent inneholder ikke minst 3 land (ikke inkludert territorielle krav)?
Hvilken kanadisk provins inneholder ikke mer enn 0,1% av landets befolkning?
Hvilken amerikansk stat berører ikke det nordamerikanske fastlandet?
Hvilke land grenser ikke til havet?
Hvilke asiatiske land grenser ikke til havet?
Hvilke land i Sør-Amerika grenser ikke til havet?
Hvilke av de fem høyeste fjellene på jorden er ikke i Nepal, Kina?
Hvilken av de 5 lengste elvene på jorden er ikke i Asia?
Hvilke av de 5 lengste elvene på jorden er ikke i Afrika?
Hvilken amerikansk stat med de mest aktive vulkanene er ikke en del av det sammenhengende USA?
Hvilket land som tar opp mesteparten av den arabiske halvøya er ikke en del av Afrika?
Hva er det lengste elvesystemet i Nord-Amerika som ikke finnes i USA?
Hva er den største byen i Canada ikke funnet utenfor Saskatchewan?
Hvilke kontinenter er ikke knyttet til andre i land?
Hvilke kontinenter inneholder ikke land som rører Ekvator?
Hvilke kontinenter har ikke land på den nordlige halvkule?
Hvilke kontinenter har ingen land på den sørlige halvkule?
Hvilken av de hawaiiske øyene har vulkaner som ikke er utdødde?
Hvilke land som starter med J, er ikke på det asiatiske kontinentet?
Hvilken stat har ikke en naturlig innsjø?
Hvilke amerikanske stater får ikke minst 20 inches av gjennomsnittlig nedbør per år?
Hvilke kontinenter begynner ikke med bokstaven A
Hvilken stat langs den amerikanske vestkysten har ikke et fjell over 14 000 meter?
Hvilke amerikanske hovedsteder har ikke interstate motorveier?
Hvilket Alpine land grenser til Frankrike og Tyskland, men bruker ikke euroen til sin valuta?
Hvilken amerikansk stat er ikke sammen med kontinental Nord-Amerika?
Hvilke land på kontinentalt Er ikke Europa i dag i EU?
Hvilken av de store sjøene er ikke i Canada?
Hvilken australsk stat er ikke på fastlandet Australia?
Hvilken stat i New England berører ikke Atlanterhavet?
Hvem av de tre største øyene i Middelhavet er ikke en del av Italia?
Hvilket land ligger ikke i Nordishavet?
Hvilken amerikansk besittelse ligger på den sørlige halvkule har ikke vulkansk aktivitet?
Hvilken øy har aldri vært bebodd?
Hvilken stat tilhører ikke noe kontinent?
Hvilken stratovolcano på Filippinene har ikke utløst etter utbruddet i 1991?
Hvilken vulkan i Filippinene er ikke høyere enn 311 meter?
Hva er det høyeste fjellet i USA som ikke ligger i Alaska?
Hvilket land i verden har en befolkning i 2020 ikke mindre enn India?
Hvilken av de 3 høyeste fjellene i verden ligger ikke i Kina?
Hvilke av de 10 høyeste fjellene i verden var ikke oppe før 1960?
Hvilken av de 15 høyeste fjellene i verden er ikke høyere enn 8000 meter?
Hvilken av de 3 største USA etter område deler ikke en grense med Mexico?
Hvilke amerikanske stater er ikke knyttet til andre?
Hvilke stater har en grense ved Mexicobukta, men ikke Atlanterhavet?
som kanadisk Landet grenser ikke til USA?
Hvilke land deler ikke Brasil med?
Hvor mange amerikanske territorier er ikke befolket?
Hvilken del av Canada har ikke engelsk som sitt offisielle språk?
Hvor mange land i Europa er ikke i EU?
Hvilke amerikanske territorier blir ikke bare hevdet av USA?
Hvilket fjell er i Himalaya og ble først klatret av en britisk ekspedisjon fra 1955?
Hvilket fjell er i Himalaya og ble først klatret av en britisk ekspedisjon fra 1953?
Hvilken elv renn gjennom Louisiana og er den nest lengste elva i USA?
Hvilken elv flyter gjennom Utah og er den femte lengste elva i USA?
Hvilken stat har den største befolkningen og de mest nasjonalparkene?
Hvilken stat grenser til New Mexico og har den mest folkerike hovedstaden i USA?
Hvilken stat er den lengst nord og har de mest aktive vulkanene?
Hvilken California-elv ligger nord for Humboldt Bay og knytter seg til Rowdy Creek?
Hvilken California elve er nord for Humboldt Bay og knytter seg til Hunter Creek?
Hvilken California elve er nord for Humboldt Bay og kobler til Mill Creek?
Hvilken California elv er sør for Humboldt Bay og knytter til Salt River?
Hvilken California elve er sør for Humboldt Bay og kobler til Rancheria Creek?
Hvilken elv renner gjennom Egypt og er den lengste elv i verden?
Hvilken stat er nest største etter område og hjem til den 43. presidenten i USA?
Hvilket Tibetansk fjell har den nest høyeste høyden?
Hvilken søramerikansk elv er den nest lengst gjennom Amazonas Rainforest?
Hvilken kanadisk by er hjem til Niagara Falls?
Hvilken europeisk kanal ser mest trafikk i 2021?
Hvilken by er den snøeste beliggenheten rangert etter høyeste årlige gjennomsnittlige snøfall og den nest største byen i Erie County?
Hvilken by er den nordligste byen i verden og er hjemmet til den berømte Doomsday Seed Vault?
Hvilken delstat har både det høyeste antall fjelltopper og den høyeste gjennomsnittlige høyden i alle USA?
Hvilken by er den største i Alabama og er også hjem til Barber Vintage Motorsports Museum?
Hva er hovedstaden i Spania og også den største byen i Spania?
Hvilket er det høyeste fjellet i verden og har en høyde på 29.029 fot?
Hva er den største amerikanske staten etter areal og rangerer den 33. blant de 239 landene?
Hva er navnet på den berømte fossen som ligger i Venezuela som sies å være den høyeste uavbrutte fossen i verden?
Hva er det eneste landet som grenser til Storbritannia og er et uavhengig land?
Hvilken delstat er den tredje største staten etter område og hjem til Lava Beds?
Hvilken delstat er den 2. største delstaten etter område og hjem til Gormanfallene?
Hvilken stat er den åttende største staten etter område og hjem til Chimney Rock?
Hvilken delstat er den femte største staten etter område og hjem til Four Corners Monument?
Hvilken stat er den største i området og er vert for det høyeste fjellet i USA?
Hvilken elv er lengst i USA og utløper til Mexicobukta?
Hvilken stat er størst etter befolkning og hjem til Yosemite nasjonalpark?
Hvilken stat grenser til Canada og har en hovedstad med en befolkning på mindre enn 10 000?
Hvilket fjell var i USA og brøt ut i 1980?
Hvilken elv er en av de fem største i verden og er helt i ett land?
Hvilken elv er en av de fem største i verden og har et delta i Nord-Afrika?
Hva er en av de fem største statene etter befolkning og er også i Tornado Alley?
Hva er den lengste elv i USA og flyter fra nordvest til sørøst?
Hva er den vestligste plasseringen i USA og har en nærliggende fyr?
Hvilken delstat er den 10. største etter område og hjem til Mount Hood?
Hvilken stat er den 8. største etter område og hjem til Guds hage?
Hvilken stat er den største og huser mest immigranter?
Hvilken by heter for å være vindy og er også hjem til den hvite soxen?
Hvilken elv i USA kalles Old Man River og er også hovedelven til det nest største dreneringssystemet på det nordamerikanske kontinentet?
Hvilken fjellkjede er den lengste på kontinentet i Nord-Amerika og er også hjem til den mest besøkte isbreen i Nord-Amerika?
Hva er den lengste fjellkjeden i verden som også er hjem til det høyeste fjellet utenfor Asia?
Hva er den lengste elv i USA og har samme navn som en stat?
Hvilken stat har den største befolkningen og er hjem til Sequoia nasjonalpark?
I hvilken stat skjedde den første flyvningen og inneholder en del av Great Smokey Mountains nasjonalpark?
Hvilken delstat grenser til Kentucky og inneholder Great Smoky Mountains nasjonalpark?
Hvilken elv flyter gjennom Russland og er den lengste elv i Europa?
Hvilken elv springer gjennom Nebraska og er den lengste elv i USA?
Hvilken elv springer gjennom Kentucky og er den andre lengste elva i USA?
Hvilken elv flyter gjennom Kina og er den lengste elv i Kina?
Hvilken elv flyter gjennom Brasil og er den lengste elva i Sør-Amerika?
Hvilken stat har staten fugl av en Cactus Wren og er hjem til Meteor Crater?
Hvilken stat har staten fugl av en østlig gullfinch og er hjem til byen Fort Dodge?
Hvilken stat har delstaten fuglen i California Gull og er hjem til Great Salt Lake?
Hvilken stat har staten fugl av den nordlige kardinalen og byen Cleveland?
Hvilket fjell ligger i nærheten av kysten av Stillehavet i Yamanashi og Shizuokaken prefekturer i sentrale Honshu og er 12 388 meter høyt?
Hvilken massiv bakke er funnet i South Dakota og ble skulptert av Gutzon Borglum?
Hvilket fjellsystem ligger i øst til Nord-Amerika med et høyeste punkt som heter Mount Mitchell?
Hva er den nest største staten i USA og har Austin som hovedstad?
Hvilket land har det største kunstmuseet og er hjem til Eiffeltårnet?
Hvilket land er Jurij Gagarin begravet i og er også hjem til Kreml?
Hvilket land er det minste landet i verden og hjem til Leaning Tower of Pisa?
Hvilket land er det tredje største landet i Sør-Amerika og er hjem til Machu Picchu?
Hva er det største kontinentet på jorden og inkluderer Kina?
Hvilken elv går gjennom Bagdad og knytter seg til Eufrat-elven?
Hvilket land ligger i Nord-Amerika og har de mest naturlige innsjøene?
Hvilket sted er basert i Antarktis og anses å være det tørreste stedet på jorden?
Hvilken elv renner gjennom hele Egypt og er også den lengste elv i verden?
Hvilket hav inneholder dypeste vanndybder og er også det største havet i verden?
Hvilket land er i Afrika og har et navn som starter med bokstaven K?
Hvilken region er en øygruppe og er også en amerikansk stat?
Hvilket land er i Mellom-Amerika og har engelsk som offisielt språk?
Hvilken delstat er den tredje største staten etter område og hjem til Dødsdalen?
Hvilken stat grenser til Stillehavet og har en befolkning av vilde isbjørner?
Hvilket fjell er i Sierra Nevada og er det høyeste i de nedre 48 landene?
Hvilket land grenser mot Middelhavet og Svartehavet?
Hvilket fjell er det høyeste i Alaska og ble omdøpt?
Hvilken stat er skilt i to halvøyer og grenser til flere store sjøer?
Hvilken stat har den lengste kystlinjen i Stillehavet og er også en del av de sammenhengende USA?
Hvilket land inneholder Pyreneene og snakker også fransk?
Hvilket land har to andre land som komplette enklaver og er også i Europa?
Hvilken fjellkjede er i Frankrike og Italia?
Hvilken elv flyter gjennom både Østerrike og Romania?
Hvilken elv har ingen broer over hele sin bredde og er verdens største elv ved å utlade mengden vann?
Hvilken innsjø er den største innsjøen i Russland etter volum og ligger i det tidligere nordlige territoriet av Xiongnu konfederasjonen?
Hvilken amerikansk stat har den laveste befolkningen og er hjemmet til Yellowstone National Park?
Hvilken by er den største byen i Pakistan etter befolkning, hvor rundt 90 % av de multinasjonale selskapene som opererer i Pakistan har hovedkontor?
Hva er Indianas største reservoar og eies av det amerikanske hærkorpset?
Hvilken stat er sør i Indiana og nord i Tennessee?
Hva er den vestlige og østligste staten?
Hva er den brasilianske øya som ikke har menneskelig befolkning og administreres av Itanhaem?
Hva er den høyeste vulkanen i USA samt det fjerde høyeste fjellet i USA?
Hvilken vulkan ligger i provinsen Batangas, Filippinene som sist brøt ut den 12. januar 2020?
Hvilken by har Eric Johnson som borgermester og er byen der president John F. Kennedy ble drept?
Hvilken by på Filippinene er geografisk lokalisert i Benguet og kalles "byen Pines"?
Hvilken innsjø er en del av De store innsjøene og deler navnet på en amerikansk stat?
Hvilken innsjø er en del av De store innsjøene og deler navnet på en canadisk provins?
Hvilken amerikansk stat ligger på østkysten og har det største landområdet?
Hvilke amerikanske grenser til Canada og har det største landområdet?
Hvilken elv har sitt utspring i Colorado og er den fjerde lengste elv i USA?
Hvilket fjell i Alaska er det nest høyeste fjellet i USA?
Hva er den nest største staten i USA og er hjem til Guadalupe Peak?
Hva er den minste staten etter område i USA og er hjem til Jerimoth Hill?
Hva er den tredje største staten etter areal i USA og er hjem til Mount Whitney?
Hvilket land er en by i Italia og har ikke sjø?
Hva er det minste og rikeste landet i verden?
Hva er den dypeste strekningen i verden og den mest uforklarlige?
Hva er den mest kjente ørkenen i verden og den mest dødelige?
Hvilken stat er den 39. største staten etter område og hjem til Acadia park?
Hvilken delstat er den 17. største etter område og hjem til Badlands Park?
Hvilken delstat er den 2. største etter område og hjem til Big Bend Park?
Hvilken elv flyter nord til sør og er den lengste elv i Nord-Amerika?
Hvilken delstat er den største etter område og den nordligste av de 50 statene?
Hvilket kontinent har hatt den kaldeste temperaturen og er hjemmet til Sørpolen?
Hvilken delstat er i sørøst og har Kay Ivey som guvernør?
Hva heter ørkenen i nordvest? Senegal som er det minste i Afrika?
Hvilken elv renner gjennom USA og har sin munning ved Beringhavet?
Hvilket fjell finnes i Nepal og ble først toppet i 1953?
Hvilken stat er den største etter område og har de mest potensielt aktive vulkanene?
Hva er den tredje lengste elv i verden og den lengste i Kina?
Hvilket kontinent inneholder Mount Vinson og det sørligste kontinentet?
Hvilken delstat er den 9. største etter område og hjem til Crater Lake?
Hva er det nest største kontinentet i verden og hjem til elven Conga?
Hvilken elve renner gjennom Bagdad og er rundt 150 km lang?
Hvilket land har de mest naturlige innsjøene og har ni prosent av hele landet dekket av ferskvann?
Hva er det offisielle språket i det mest folkerike landet i verden?
Hvem er den nåværende presidenten i det sørlige Afrika?
Hva er befolkningen i det minste landet i Europa?
Hva er hovedstaden i landet med den største befolkningen?
Hva er hovedstaden i den mest folkerike amerikanske staten?
Hva er hovedstaden i den minst folkerike amerikanske staten?
Hva er den lengste elv i Sør-Amerika?
Hva er befolkningen i byen som er hjem til Alabamas største innsjø?
Hva er hovedstaden i den amerikanske staten som har de mest fjelltopper?
Hva er befolkningen i landet der Eiffeltårnet ligger?
Hva er befolkningen i landet der Machu Picchu ligger?
Hva er befolkningen i det landet der Akropolis ligger?
Hva er befolkningen i landet der Taj Mahal ligger?
Hvor mange kvadratkilometer er Floridas hovedstad?
Hvor mange bor i hovedstaden Oregon?
Hva er befolkningen i den største staten i USA?
Hva er befolkningen i den minste staten i USA?
Hva er den estimerte nåværende befolkningen i staten der Mount Rushmore ligger fra 2020?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden New York?
Hva er navnet på den høyeste bygningen i hovedstaden Connecticut?
Hva er den estimerte befolkningen i landet der Mount Whitney ligger?
Hva er den estimerte befolkningen i Europas nordligste hovedstad?
Hva er det høyeste fjellet i det 4. mest befolkede landet i verden?
Hva er befolkningen i landet der den kinesiske muren ligger?
Hva er den høyeste bygningen i landet der Mount Rushmore ligger?
Hva er befolkningen i landet der elva Ganges ligger?
Hva er hovedstaden i landet hvor Mount McKinley ligger?
Hva er hovedstaden i landet hvor Bob Marley ble født?
Hvilken valutaenhet brukes i det landet der Eiffeltårnet er?
Hvor mange horn har det skotske dyret?
I hvilket land var oppfinneren av trykkpressen med bevegelig type født?
Hva er gjennomsnittlig nedbør i verdens tørreste land?
Hvilken stat har USAs eldste fugl som offisiell statsfugl?
Den høyeste fossen i USA, hvor høy er den?
Hva er det høyeste fjellet i den mest folkerike staten i USA?
Hva er hovedstaden i staten med de fleste innsjøene?
Hva er hovedstaden i staten med det høyeste fjellet?
Hva er hovedstaden i landet med den største landstørrelsen?
Hvilket land gjør verdens minste grense?
Hva er det minste landet Rhinen flyter gjennom?
Hvem er Europas minste hersker?
Hva er hovedstaden i Sør-Amerika?
Hva er det minste landet som er en del av det største kontinentet?
Hva er hovedstaden til den største staten i USA?
Hva er hovedstaden i landet som har verdens høyeste fjell?
Hva er det totale området i landet der Leaning Tower of Pisa ligger?
Hva er kontinentet i landet der Machu Picchu ligger?
Hva er hovedstaden i landet med det største antall øyer?
Hva er hovedstaden i landet der Mount Kilimanjaro ligger?
Hva er hovedstaden i landet med det femte største landområdet i Europa?
Hva er hovedstaden i landet der Andes fjellkjede ligger?
Hva er befolkningen i byen der Willis Tower ligger?
Hva er navnet på landet hvor Stonehenge ligger?
Hva er hovedstaden i landet der Colosseum ligger?
Hva er hovedstaden i landet der Det hvite hus ligger?
Hva er BNP i 11. staten for å bli medlem i USA?
Hva er hovedstaden i den sørligste staten i USA?
Hva er befolkningen i staten der Grand Canyon ligger?
Hva er befolkningen i staten der Yosemite nasjonalpark ligger?
Hva er befolkningen i staten der Disney World ligger?
Hva er befolkningen i byen hvor Colosseum er?
Hva er befolkningen i staten med høyeste fjell i USA?
Hva er det høyeste fjellet i den største staten i USA?
Hva er befolkningen i den minste staten ved landmasse i USA?
Hva er befolkningen i det største kontinentet med landmasse i verden?
Hva er befolkningen i det største landet etter størrelse i verden?
Hva er den høyeste bygningen i byen kjent som den andre byen og Windy City?
Hva er staten som har den laveste høyde til havnivå?
Hva er hovedstaden i staten der Mount Rushmore er?
Hva er hovedstaden i den største amerikanske staten etter befolkning?
Hva er hovedstaden i den største amerikanske staten etter område?
Hva er hovedstaden i den nyeste amerikanske staten?
Hva er landområdet til det største landet i Asia?
Hva er hovedstaden i den minst folkerike staten i USA?
Hva er hovedstaden i staten med Sears Tower?
Hva er befolkningen i hovedstaden Canada?
Hva er befolkningen i hovedstaden i India?
Hva er antall innbyggere i hovedstaden Spania?
Hva er den største parken i hovedstaden i Storbritannia?
Hva er hovedstaden i staten som hadde det siste vulkanutbruddet i USA?
Hva er den høyeste bygningen i den mest folkerike amerikanske byen?
Hva er hovedstaden i øya landet ligger sør for Florida?
Hva er befolkningen i den nest mest folkerike byen i Kina?
Hva er befolkningen i byen som var den første hovedstaden i Amerika?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Mexico?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Kina?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Tyskland?
Hva er befolkningen i staten der Yellowstone ligger?
Hva er befolkningen i staten der Cape Krusenstern ligger?
Hva er populasjonen i staten der Capulin Volcano ligger?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden i Hellas?
Hva er befolkningen i staten der Mount Hood ligger?
Hva er befolkningen i staten der Everglades ligger?
Hva er befolkningen i staten der Palouse ligger?
Hva er den høyeste bygningen i byen som ble angrepet først 11. september 2001?
Hva er det høyeste fjellet i staten som var innstillingen av serien Twin Peaks?
Hva er hovedstaden i staten som mye av Chesapeake Bay flyter gjennom?
Hva er befolkningen i staten som Grand Canyon ligger i?
Hva er befolkningen i den minste staten (etter område) i USA?
Hva er det høyeste fjellet i den største staten (etter område) i USA?
Hva er navnet på byen hvor den høyeste bygningen i verden ligger?
Hva er hovedstaden i staten der Dollywood ligger?
Hva er den høyeste bygningen i staten der Metropolitan Museum of Art ligger?
Hva er den største byen av befolkningen i verdens minste kontinent?
Hvilken by var den første statshovedstaden i staten der Gateway Arch ligger?
I hvilken indisk by var designeren av en populær Chicago 2006 Millennium Park skulptur født?
Hva er staten med det høyeste fjellet i USA?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden New York?
Hva er befolkningen i den amerikanske staten der Los Angeles ligger?
Hva er befolkningen i den amerikanske staten der Grand Canyon ligger?
Hva er den høyeste bygningen i byen kjent som Big Apple?
Hva er befolkningen i staten der Adirondackfjellene er?
Hva er hovedstaden i staten som er hjem til Hocking Hills State Park?
Hva er hovedstaden i landet som er hjem til Vesuvfjellet?
Hva er befolkningen i staten der det meste av Yellowstone National Park ligger?
Hva er den høyeste bygningen i Russland?
Hva er befolkningen i staten der Yosemite National Park ligger?
Hva er befolkningen i byen der Twin Peaks ligger?
Hva er det tredje lengste elvesystemet i verden?
Hva er det sjette lengste elvesystemet i verden?
Hva er det syvende lengste elvesystemet i verden?
Hva er den nest største øya (i området, dvs. kvadratkilometer) av Hawaii?
Hva er det tredje største landet i Sør-Amerika?
Hva er den fjerde lengste elv i Nord-Amerika?
Hva er den nest største innsjøen i Australia?
Hva heter det fjerde største landet i verden?
Hva heter den tredje lengste elven i verden?
Hva heter den nest største byen i Australia?
Hva er den nest lengste elva i USA?
Hva er det tredje høyeste fjellet i USA?
Hva er den tredje dypeste innsjøen i Nord-Amerika?
Hva er det første høyeste fjellet i Nord-Amerika?
Hva er det første korteste fjellet i Nord-Amerika?
Hva er den første største innsjøen i Nord-Amerika?
Hva er den nest største parken i Nord-Amerika?
Hva er den tredje største av Great Lakes etter volum?
Hva er det fjerde høyeste fjellet i Sør-Amerika?
Hva er den største hovedstaden i Afrika?
Hva er den første lengste elv i verden?
Hva er den fjerde lengste elven i verden?
Hva er den femte lengste elven i verden?
Når var det siste utbruddet av vulkanen Krakatau?
Hva er den nest lengste elva i Europa?
Hva er det tredje høyeste fjellet i Mexico?
Hva er den dypeste innsjøen i Russland?
Hva er den tredje lengste elva i Europa?
Hva er verdens nest høyeste vulkan?
Hva er verdens nest største regnskog?
Hva er det nest laveste punktet på jorden?
Hva er det tredje høyeste punktet på jorden?
Hva var det første utbruddet av Mount St. Helens?
Hva var det siste utbruddet av Mauna Loa?
Hvilket er det nest største landet i verden?
Hva er det tredje dypeste havet?
Hvilken er verdens fjerde bredeste elv?
Hvilket er det nest høyeste fjellet i Asia?
Hvilken er den tredje største innsjøen i verden?
Hva er den syvende lengste elven i verden?
Hvilken er den første høyeste vulkanen i USA?
Hvilken dag var det siste vulkanutbruddet på øya Hawaii?
Hva er den første dypeste elven i verden?
Hva er det tredje høyeste fjellet i Nord-Amerika?
Hva er det sjette høyeste fjellet i Nord-Amerika?
Hva er det tredje høyeste fjellet i Afrika?
Hvilket land er det første hotteste stedet på jorden?
Hva er det nest kaldeste stedet på jorden?
Hva er den fjerde største byen i USA?
Hva er det femte største kontinentet?
Hva er verdens nest største vulkan?
Hva er den første dypeste innsjøen i verden?
Hva er den nest største ismassen på jorden?
Hva er verdens nest største krater?
Hva er den tredje dypeste skyttergraven i verden?
Hva er den nest største staten i USA?
Hva er det tredje største fjellet i USA?
Hva er den nest høyeste bygningen i Amerika?
Hva er den tredje største innsjøen i USA?
Hva er den tredje lengste elv i USA?
Hva er den femte lengste elv i USA?
Hva er den 7. lengste elven i USA?
Hva er den nest største staten i USA?
Hva er det tredje største landet i Nord-Amerika?
Hva er Europas fjerde største land?
Hva er det nest mest folkerike landet i Afrika?
Hva er verdens første høyeste fjell?
Hva er det nest høyeste fjellet i USA?
Når var det siste utbruddet av Mt. St. Helens?
Hva er det andre høyeste fjellet i USA?
Hvilken er den nest lengste elv i Brasil?
Når var det siste utbruddet av Popocatépetl?
Når var det siste utbruddet av Yellowstone?
Når var det siste utbruddet av Mount Fuji?
Hva er verdens lengste elv?
Hva er den høyeste naturlige fossen i Asia?
Hva er Europas femte største innsjø?
Hva er den nest lengste elv i Sør-Amerika?
Når var det første utbruddet av Mauna Loa?
Når var det siste utbruddet av Mount Baker?
Hva er den tredje største øya i verden?
Hva er det femte minste landet i Afrika?
Hva er verdens lengste landgrense?
Hva er den minste hovedstaden av befolkningen?
Hva er verdens nest største hav?
Hva er den fjerde største øya i verden?
Hva er den tredje lengste elven på jorden?
Hva er den femte største bebodde øya i verden?
Hva er det nest største fjellet i Afrika?
Hva er den nest største staten i Amerika?
Hva er den nest lengste elven i Amerika?
Hva er den tredje lengste elven i Amerika?
Hva er det tredje minste landet i Afrika?
Hva er den tiende største amerikanske staten?
Hva er det nest høyeste fjellet i Japan?
Hva er den nest høyeste toppen i Colorado?
Hva er den femte lengste broen i verden?
Hva er det laveste punktet i USA?
Hva er den høyeste toppen på Island?
Hva er den største innsjøen i Nord-Amerika?
Hva er det tredje høyeste fjellet i Asia?
Hva er det fjerde høyeste fjellet i Asia?
Hva er det femte høyeste fjellet i Afrika?
Hva er det sjette høyeste fjellet i Afrika?
Hva er den nest lengste elv i Afrika?
Hva er den nest største skogen i Sør-Amerika?
Hva er den nest største bygningen i USA?
Hvilken av de store innsjøene er den tredje største?
Hva er det nest høyeste fjellet i California?
Hva er den tredje lengste elven i California?
Hva er den nest største byen i California?
Hva er den fjerde største innsjøen i Michigan?
Hva er det tredje største landet i verden etter befolkning?
Hva er det femte minste landet i verden med landmasse?
Når brøt Mount St. Helens ut sist?
Hva er den 2. høyeste toppen i Rocky Mountain Range?
Hva er den 2. laveste plassen under havnivå i USA?
Hva er verdens nest største ørken?
Hva er det tredje største kontinentet?
Hva er verdens nest største hav?
Hva er den lengste tunnelen i Danmark?
Hva er den lengste elven i Mexico?
Hva er den lengste elv i Brasil?
Hva er den lengste elven i India?
Hva er den lengste elva i Australia?
Hva er verdens største land?
Hva er den største innsjøen i Canada?
Hva er den største innsjøen i Tyskland?
Hva er den største innsjøen i Australia?
Hva er den høyeste aktive vulkanen på Hawaii?
Hva er det høyeste fjellet i Skottland?
Hva er den lengste elv i England?
Hva er den største byen i England etter befolkning?
Hvilket land har den lengste kysten?
Hva er den største asiatiske byen av befolkningen?
Hva er den største byen i Oceania etter befolkning?
Hva er det høyeste fjellet i Afrika?
Hva er den eldste kontinuerlig beboede byen i verden?
Hva er det høyeste fjellet på jorden (ikke bare over havet)?
Hva er det laveste punktet i Nord-Amerika?
Hva er den lengste veien i Arizona?
Hva er den korteste veien i Arizona?
Hva er den korteste elv i Arizona?
Hva er den minste byen i Arizona etter befolkning?
Hvilket kontinent har minst antall vulkaner?
Hvilket land har mest regnskog?
Hva er den største byen i Russland etter befolkning?
Hva er det største havet i Nord-Amerika?
Hva er verdens høyeste tre?
Hva er det lengste havet i verden?
Hva er den dypeste elv i verden?
Hva er verdens høyeste fjell?
Hvilken er Afrikas største ørken?
Verdens største foss?
Verdens største spillpark?
Hva er det høyeste fjellet i USA?
Hva er det høyeste fjellet i Ecuador?
Hva er verdens minste land?
Hva er den største øya i verden?
Hva er det høyeste fjellet i Canada?
Hva er verdens høyeste fjell?
Hva er den største staten i USA?
Hva er den største byen i Canada etter befolkning?
Hva er den største byen i Irland etter befolkning?
Hva er den største saltsjøen i USA?
Hva er det høyeste fjellet i Alaska?
Hva er den største nasjonalparken i Amerika?
Hva er den største kløften i USA?
Hva er den minste av de store innsjøene i USA?
Hva er den minste Great Lake etter volum?
Hva er det minste landet etter område?
Hvilken amerikansk stat har mest liker?
Hvilken by i Pennsylvania har den største befolkningen?
Hvilken amerikansk stat har den største befolkningen?
Hvilken stat har den varmeste gjennomsnittlige temperaturen?
Hva er det største landet i Afrika etter befolkning?
Hva er det høyeste fjellet i Australia?
Hva er den minste amerikanske staten i landområde?
Hvilket kontinent har de færreste landene?
Hva er den minste nordamerikanske hovedstaden av befolkningen?
Hva er det laveste punktet i Asia?
Hva er verdens største skog?
Hvor har man funnet flest meteoritter i verden?
Hva er verdens største gullgruve?
Den mest befolkede byen i verden er?
Hva er den største registrerte temperaturendringen på ett sted over en 24-timers periode?
Hva er den minste staten av landmasse i USA?
Hva er den største byen i Afrika etter befolkning?
Hva er den dypeste innsjøen i USA?
Hva er den dypeste elven i USA?
Hva er den største byen i Texas etter befolkning?
Hva er verdens høyeste vulkan?
Hvilket land har flest mennesker i verden?
Hvilket er verdens rikeste land?
Hva er verdens fattigste land?
Hva er den korteste elv i verden?
Hva er den største byen i USA etter befolkning i 2021?
Hva er den største byen i verden av befolkningen i 2021?
Hva er den største byen i Korea etter befolkning?
Hva er den dypeste elv i USA?
Hva er det høyeste fjellet i USA?
Hva er den dypeste innsjøen i USA?
Hva er det høyeste fjellet i Afrika?
Hva er det minste landet i verden av landmasse?
Hva er verdens høyeste sanddyne?
Hva er det største landet i verden med totalt areal?
Hva er det dypeste punktet på jorden?
Hva er den høyeste fossen på jorden?
Hva er det mest folkerike landet i Afrika?
Hva er det høyeste fjellet i New York?
Hva er det høyeste fjellet i New Jersey?
Hva er det høyeste fjellet i Pennsylvania?
Hva er den største byen i California etter befolkning?
Hva er den største byen i Oregon etter befolkning?
Hva er den største byen i New York etter befolkning?
Hva er den største byen i Kansas etter befolkning?
Hva er den største kløften i USA i dybden?
Hva er den største ørkenen i USA på kvadratkilometer?
Hvilken by har en befolkning på minst 100.000 mennesker har den nordligste breddegraden?
Hva er den største byen i Canada etter befolkning?
Hva er den største øya i Stillehavet etter areal i kvadratkilometer?
Hvilke to land har den lengste landgrensen?
Hva er den største byen i Kina etter befolkning i henhold til FN 2018 befolkningsestimater?
Hva er den største byen i Egypt etter befolkning ifølge FN 2018 befolkningsestimater?
Hva er den minste amerikanske staten etter arealstørrelse i kvadratkilometer?
Hva er det høyeste fjellet i det sammenhengende USA ved høyde (feet)?
Hva er den største innsjøen i Alaska etter område (firkanta miles)?
Hva er den dypeste innsjøen i Asia?
Hva er Afrikas største land med landmasse?
Hva er den dypeste kløften i Europa?
Hva er den lengste veien i verden?
Hva er den høyeste fossen i Japan?
Hva er den minste staten i USA etter størrelse?
Hva er den største staten i USA etter størrelse?
Hva er den mest regnfulle amerikanske byen?
Hva er den varmeste byen i USA om sommeren?
Er Atlanterhavet større enn Stillehavet?
Er det høyeste fjellet i verden i Asia?
Er Andorra det minste landet i verden?
Har Italia en høyere gjennomsnittlig høyde enn Hellas?
Ligger Eiffeltårnet i Italia?
Er Washington, DC hovedstaden i USA?
Er Washington, DC lokalisert i Washington?
Er Puerto Rico en amerikansk stat?
Er Sacramento hovedstaden i California?
Er Montgomery hovedstaden i Alabama?
Er Juneau hovedstaden i Alaska?
Er Jackson hovedstaden i Mississippi?
Har Hawaii totalt åtte øyer?
Is Mauna Den største aktive vulkanen?
Har Antarktis verdens største ørken?
Er Nauru verdens største øyland?
Er Burj Khalifa den høyeste bygningen i Kina?
Er Merdeka 118 den høyeste bygningen i Saudi-Arabia?
Is Shanghai Tårn den høyeste bygningen i Kina?
Er Ping et internasjonalt finanssenter den høyeste bygningen i Japan?
Er København hovedstad i Danmark?
Er Porto hovedstaden i Portugal?
Er Alaska den 48. staten som blir medlem i USA?
Er Brasil eier av Antarktis?
Er det fem kontinenter totalt?
Er Mount Saint Helens i Oregon?
Er Mount Vesuv i Italia?
Er London hovedstaden i England?
Er Island det største landet i verden?
Er det noen fjellkjeder i USA?
Er Sør-Amerika det største landet?
Er Roma hovedstaden i Italia?
Er Yellow River den lengste elva i Asia?
Er Damaskus, Syria den eldste hovedstaden i Asia?
Er Toronto Canadas hovedstad?
Er Louvre verdens største museum?
Er Quito hovedstaden i Ecuador?
Er Buenos Aires hovedstad i Argentina?
Er Santiago hovedstaden i Chile?
Er New York hovedstad i USA?
Er St. John's River den lengste elv i verden?
Er Athen hovedstaden i delstaten Georgia?
Er Sacramento hovedstaden i California?
Finnes Kina på Afrikas kontinent?
Er det vulkan i Iowa?
Er Puerto Rico større enn Hawaii?
Er Florida vest for Los Angeles?
Består Filippinene av mer enn 7.000 øyer?
Er Damaskus den eldste stadig beboede byen i verden?
Ligger Los Angeles, CA WEST of Reno i Nevada?
Kan Tyskland grense 9 andre land?
Er Kyoto hovedstaden i Japan?
Er Houston hovedstad i Texas?
Er Houston den mest mangfoldige byen i USA?
Er Eiffeltårnet i Spania?
Er Texas kjent for Alamo?
Er Peru et søramerikansk land?
Finnes det aktive vulkaner på Hawaii?
Er Beijing hovedstad i USA?
Er USA bestående av 12 stater?
Er Mississippi River i USA?
Er Missourielven den lengste elv i USA?
Er Athen hovedstaden i Hellas?
Er Xi'an den eldste byen i Kina?
Er Stillehavet det dypeste og største havet i verden?
Er Richmond, Virginia USAs hovedstad i 2021?
Er Tokyo hovedstaden i Kina?
Er World Trade Center verdens høyeste bygning?
Er Roe River den korteste elv i verden?
Er New York hovedstaden i USA?
Er Toronto hovedstaden i Canada?
Er Lake Superior den største av 5 Great Lakes i Nord-Amerika?
Er Everest verdens høyeste fjell?
Er Melbourne hovedstaden i Australia?
Er Kansas nord for Nebraska?
Flørter Seine-elven gjennom Paris i Frankrike?
Er Mt. St. Helens lokalisert i Oregon?
Er Tokyo hovedstaden i Japan?
Er Everest verdens høyeste fjell?
Er Napoli hovedstaden i Italia?
Er Moskva hovedstaden i Russland?
Har Hawaii 137 øyer?
Er Stillehavet verdens dypeste hav?
Er Mount Saint Helen den mest aktive vulkanen i USA?
Er Roe River den korteste elv i verden?
Finnes det en aktiv vulkan i Russland?
Er Portland hovedstaden i Oregon?
Er Amazon den lengste elv i verden?
Har USA større befolkning enn noe annet land?
Har Kina den største befolkningen i noe land?
Er Russland et kommunistisk land?
Er Baltimore hovedstaden i Maryland?
Er Denali det største fjellet i USA?
Ligger Yellowstone nasjonalpark i California?
Er Rhode Island den minste staten i USA?
Er Cardiff hovedstaden i Wales?
Er Donau elven den lengste elven i Europa?
Er Mont Blanc det høyeste fjellet i Frankrike?
Er New York City hovedstaden i USA?
Er Chicago hovedstaden i USA?
Er Rhode Island den minste amerikanske staten?
Er India det mest folkerike landet i verden?
Er Australia den største øya i verden?
Er Stockholm hovedstad i Danmark?
Finnes det en aktiv vulkan i Kongo?
Is Mount Everest det høyeste i verden?
Er Harrison en by i Ohio?
Er K2 verdens største fjell?
Er Afrika kontinentet med de fleste landene?
Har Canada det nordligste punktet i noe land?
Er Chongqing den største byen i verden?
Har New York en elv?
Har New York fjellkjeder?
Er Austin kapitol i New Mexico?
Er det et kongelig palass i USA?
Finnes det en aktiv vulkan i Argentina?
Er Dallas hovedstad i Texas?
Er Guadalajara hovedstad i Mexico?
Finnes det en aktiv vulkan i Mexico?
Er Lisboa på Atlanterhavskysten i Portugal?
Har alle de store innsjøene rørt både Canada og USA?
Har Italia en grense til Frankrike?
Er Paraguay lenger nord enn Uruguay?
Er Egypt i Asia?
Er Kina det største landet i verden?
Hvilken stat har flere stemmer, South Carolina eller Tennessee?
Blir Obama president før 2010.
Var George H.W. Bush president før George W. Bush?
Var Ronald Reagan guvernør i California før 1970?
Hvem var eldre i tiden av sin presidentielle inaugering, Donald Trump eller Joe Biden?
Er Barack Obama eldre enn Donald Trump?
Har Joe Biden vært president før han ble president i 2020?
I 2016 hadde Kentucky eller West Virginia flere stemmer til Donald Trump?
Har Ohio eller Florida flere stemmer?
Har Colorado eller South Dakota en lavere valgkamp?
Hvem ble valgt til president først, George Washington eller John Adams?
Donald Trump ble født før 1950.
Er Barack Obama eldre enn 60 år?
Er det demokratiske partiet eldre enn 100 år gammelt?
Er partiet eldre enn 150 år?
Er Mike Dewine eldre enn 70 år gammel?
Var Abraham Lincoln eller James Madison høyere?
Var James Madison høyere enn Andrew Jackson?
Hvem tjente flere dager på kontoret: George Washington eller Abraham Lincoln?
Hvilken president var den neste som ble straffet etter Bill Clinton?
Er Barack Obama eldre enn John McCain?
Er Hillary Clinton eldre enn John F Kennedy?
Er Hillary Clinton eldre enn Mitt Romney?
Er Hillary Clinton eldre enn Donald Trump?
Er Hillary Clinton eldre enn Joe Biden?
Hvem fikk mer av den populære stemmen i 2016 Donald Trump eller Hillary Clinton?
Er Kamala Harris eldre enn Ted Cruz?
Hvem var USAs president etter Jimmy Carter?
Hvilket parti har flere plasser i Representantenes Hus?
Hvem fikk mer populære stemmer mellom Trump og Hillary Clinton?
Er Joe Biden eldre enn Kamala Harris?
Condoleezza Ris ble statssekretær etter 2014?
Har Bill Clinton blitt straffet før 1996?
Ble John F. Kennedy drept før 1969?
Er Kamala Harris eldre enn Barack Obama?
Er Joe Biden eldre enn Bernie Sanders?
Har Angela Merkel ble statsminister før 2000.
gjorde Justin Trudeau blir statsminister før 2016?
Did Herbert Hoover dør i eldre alder enn Andrew Jackson.
Er Jimmy Carter eldre enn George W. Bush?
Er Bill Clinton eldre enn George W. Bush?
Hvilken stat har flere stemmer, New York eller Pennsylvania?
Har Nevada flere stemmer enn Arizona?
Har Arizona flere stemmer enn Illinois?
Har Georgia mindre stemme enn Florida?
Har California flere stemmer enn Texas?
Hvilken stat har mindre stemme, Utah eller Wisconsin?
Har Donald Trump vært president enn Ronald Reagan?
Did Mike Bli visepresident før 2020?
Hvem fikk flere stemmer i 2016, Donald Trump eller Hillary Clinton?
Hvilken stat har flere valgstemmer, Hawaii eller Illinois?
Hvilken stat har flere stemmer, Indiana eller Iowa?
Hvilken stat har flere stemmer, Massachusetts eller Nebraska?
Hvilken stat har flere stemmer, Texas eller California?
Er Alexandria Ocasio-Cortez eldre enn Marjorie Taylor Greene?
Hvilken stat har flere amerikanske representanter Pennsylvania eller Ohio?
Er Barack Obama yngre enn George W. Bush?
Er George W. Bush høyere enn Al Gore?
Hvilket parti har flere medlemmer, republikanere eller libertarere?
Hva er det mer av amerikanske presidenter eller USA?
Er Chuck Grassley eldre enn Mitt Romney?
Er Chuck Grassley eldre enn Dianne Feinstein?
Er Chuck Grassley eldre enn Rand Paul?
Er Chuck Grassley eldre enn Ted Cruz?
Hvilken stat har flere representanter, California eller Texas?
Er Boris Johnson eldre enn Mike Pence?
Er Donald Trump eller Joe Biden høyere?
Er Hillary Clinton rikere enn Barack Obama?
Er det flere medlemmer i Representanthuset enn i Senatet?
Hvem har vært i politikken lenger, Joe Biden eller Donald Trump?
Hvilken politiker er knyttet til grenseveggen, Donald Trump eller John Kennedy?
Hvilken stat har flere valgstemmer, Alaska eller California?
Margaret Thatcher blir statsminister før 1980.
Hvilken president var yngre da han tok embetet Kennedy eller Obama?
Hvilken stat har mindre kongressdistrikter, Missouri eller Illinois?
Hvilken britisk statsminister var eldre når valgt, Margaret Thatcher eller John Major?
Hvilken statsminister hadde mer i embetet, Gladstone eller Churchill?
Hvilken stat har flere stemmer, Alabama eller Arizona?
Hvilken stat har flere valgstemmer, Ohio eller Oregon?
Hvilken stat har flere stemmer, Maine eller Oklahoma?
Hvilken stat har flere stemmer, Nebraska eller Utah?
Er president Trump tyngre enn president Obama?
Hvilke land får mer stemme enn Texas?
Hvem ble USAs president etter George Washington?
I 2020 president Primaries, stemte Nevada etter Arizona?
Hvilken stat har flere stemmer, Florida eller Pennsylvania?
Er Barack Obama blitt president før 2010.
Hvilken stat har mer liberale velgere, California eller Oregon?
Har George W. Bush blitt president etter 2001?
Hvem hadde en kvinnelig leder først, Storbritannia eller India?
De Gaulle ble utnevnt til president etter 1960.
Døde Stalin før slutten av Koreakrigen?
Hvilken stat har flere stemmer, Florida eller Georgia?
Hvilken stat har flere stemmer, Alabama eller Mississippi?
Hvilken stat har flere stemmer, Texas eller Alaska?
Har Donald Trump blitt president etter 2020?
Hvem er eldre, Donald Trump eller Joe Biden?
Hvem er eldre, Barack Obama eller Hillary Clinton?
Donald Trump hadde flere presidentvilkår enn Barack Obama.
Har Florida flere stemmer enn Ohio?
Hvilken stat har flere stemmer, South Carolina eller North Carolina?
Er Tony Blair eldre enn George Bush?
Har USA noen gang hatt en kvinnelig visepresident før 2021?
Hvilket parti har flere presidentvalg siden 1992, demokrater eller republikanere?
Hvem er den eldste levende amerikanske senatoren Chuck Grassley eller Dianne Feinstein?
Hvilken embetsmann er tredje i rekkefølge i den amerikanske presidentordenen, president pro temporert i senatet eller statssekretær?
Hvilken delstat har de mest kongressale distriktene Texas eller California?
Hvem tjener en lengre periode i embete, en amerikansk president eller en amerikansk senator?
Hvilken stat har flere seter i Representantenes hus, Washington eller Maine?
Hvilken stat har flere seter i Representantenes hus, California eller Texas?
Hvilken stat har produsert flere amerikanske presidenter, Massachusetts eller Texas?
Hvilken stat har flere stemmer, California eller Utah?
Hvilken stat har flere valgstemmer, California eller Alabama?
Hvilken stat har flere valgstemmer, California eller Kansas?
Hvilken stat har flere stemmer, California eller Wyoming?
Hvilken stat har flere stemmer, North Carolina eller Virginia?
Hvem var eldre da president Ronald Reagan eller Joe Biden ble valgt?
Hvilken stat har flere valgvalg, Iowa eller Oklahoma?
Hvem ble valgt til president først Richard Nixon eller Lyndon Johnson?
Hvor mange POTUS er over 70 år når presidentskapet starter?
Hvor mange senatorer har Missouri?
Hvor mange republikanere har Michigan hatt siden 2003?
Hvor mange amerikanske representanter har New Mexico?
Hvor mange presidenter ble født i Texas?
Hvor mange presidenter ble født i Vermont?
Hvor mange ganger har Bill Clinton vært president?
Hvor mange amerikanske presidenter har blitt straffet?
Hvor mange stater hadde George H.W. Bush i presidentvalget i 1992?
Hvor mange republikanere har det vært siden 1980?
Hvor mange demokratiske presidenter har det vært siden 1980?
Hvor mange stater hadde Bob Dole i presidentvalget i 1996?
Hvor mange republikanere har California hatt siden 2000?
Hvor mange stater tapte Donald Trump i 2020 som han vant i 2016?
Hvor mange tidligere NFL-spillere har blitt valgt til det amerikanske representanthuset?
Hvor mange amerikanske stater vant Marco Rubio i den republikanske presidenten i 2016.
Hvor mange amerikanske presidenter ble valgt som medlemmer av Whig-partiet?
Hvor mange amerikanske presidenter har aldri vunnet presidentvalg?
Hvor mange republikanere har New York City hatt siden 1974?
Hvor mange har noen gang tjent i mer enn 45 år i det amerikanske senatet?
Hvor mange presidenter har dødd av drap?
Hvor mange presidenter har tjent mer enn to?
Hvor mange presidenter var aldri gift?
Hvor mange spanske senatorer er det?
Hvor mange kongressdistrikter er i Rhode Island?
Hvor mange presidenter har blitt truffet av Professional Wrestler Stone Cold Steve Austins "Stone Cold Stunner"?
Hvor mange amerikanske presidenter er blitt enstemmig valgt?
Hvor mange amerikanske presidenter har blitt president?
Hvor mange presidenter tjenestegjorde i marinesoldater?
Hvor mange republikanere har Florida hatt siden 1980?
Hvor mange republikanere har Texas hatt siden 1980?
Hvor mange sentrale republikanere vant Joe Biden i valget i 2020?
Hvor mange demokrater har Colorado hatt siden 2000?
Hvor mange skuespillere har blitt valgt til president?
Hvor mange demokrater har Tennessee hatt siden 2000?
Hvor mange republikanere har Maryland hatt siden 1970?
Hvor mange stater stemte på både Barack Obama i 2008 og Mitt Romney i 2012?
Hvor mange stater stemte på både Donald Trump i 2016 og Joe Biden i 2020?
Hvor mange skuespillere har blitt valgt til president i USA?
Hvor mange piloter har blitt valgt til president i USA?
Hvor mange landmålere har blitt valgt til president i USA?
Hvor mange planter har blitt valgt til president i USA?
Hvor mange prester har blitt valgt til president i USA?
Hvor mange republikanere har Illinois hatt siden 2000?
Hvor mange republikanere har New Hampshire hatt siden 2010?
Hvor mange amerikanske presidenter var venstrehendt?
Hvor mange tidligere amerikanske presidenter lever?
Hvor mange demokrater har Florida hatt siden 1990?
Hvor mange presidenter har også tjenestegjort ved Høyesterett?
Hvor mange amerikanske stater vant John Edwards i De demokratiske partipremiere i 2004.
Hvor mange presidentvilkår tjente Donald Trump?
Hvor mange amerikanske senatorer representerer California?
Hvem er den lengst bevarte presidenten i Afrika og hvor lenge?
Hvor mange muslimer har blitt valgt til den amerikanske kongressen?
Hvor mange amerikanske senatorer har det vært?
Hvor mange guvernører har vært republikanere siden 2000?
Hvor mange stater på Atlanterhavskysten anses som "røde" stater i 2021?
Hvor mange skuespillere har blitt amerikanske presidenter?
Hvor mange katolske presidenter har det vært?
Hvor mange stater har én kongressmann?
Hvor mange presidenter har det vært siden andre verdenskrig?
Hvor mange senatorer er ikke republikanere eller demokrater?
Hvor mange amerikanske presidenter har vært katolske?
Hvor mange amerikanske presidenter har James som fornavn?
Hvor mange Illinois guvernører har servert tid i fengsel?
Hvor mange land har mer enn 25 stemmer?
Hvor mange ganger har Susan Collins blitt valgt til senator?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født i Massachusetts?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født i Georgia?
Hvor mange amerikanske presidenter eide slaver?
Hvor mange stater vant Ross Perot i 1992?
Hvor mange stater vant Hillary Clinton i de demokratiske primariene i 2016.
Hvor mange presidenter ble født i Virginia?
Hvor mange republikanere har New York hatt siden 1950?
Hvor mange NBA-spillere har blitt valgt til det amerikanske senatet?
Hvor mange kvinner har vært taler i huset?
Hvor mange senatorer har over 50 år?
Hvor mange amerikanske presidenter var involvert i Vietnamkrigen?
Hvor mange kvinner har noen gang vært i høyesterett?
Hvor mange republikanere har North Carolina hatt siden 1973?
Hvor mange republikanere har Nord-Carolina hatt siden 1897?
Hvor mange republikanere har Nord-Carolina hatt siden 1874?
Hvor mange hvite menn har ikke vært president i USA fra 2020?
Hvor mange amerikanske guvernører er kvinner fra oktober 2021?
Hvor mange forsvarsministerer har ikke vært hvite menn?
Hvor mange latinske senatorer har det vært i USAs historie?
Hvor mange presidenter har forlatt kontoret før deres periode var over?
Hva var den korteste tiden i dager som tjenestegjorde i embete av enhver president i amerikansk historie?
Hva var den korteste tiden i dager tjenestegjort av enhver visepresident i amerikansk historie?
Hvor mange demokrater har North Carolina hatt siden 2008?
Hvor mange demokrater har Nord-Carolina hatt siden 2008?
Hvor mange senatorer har lest " Grønne egg og skinke" på senategulvet?
Hvor mange ganger ble Joe Biden gjenvalgt til senatet før han ble amerikansk visepresident?
Hvor mange visepresidenter har blitt president?
Hvor mange amerikanske presidenter har blitt formelt straffet av kongressen?
Hvor mange republikanere har California hatt siden 1990?
Hvor mange republikanere har New Hampshire hatt siden 1990?
Hvor mange republikanere har Nevada hatt siden 1990?
Hvor mange republikanere har Connecticut hatt siden 1990?
Hvor mange ganger vant Barack Obama staten Indiana for presidentskapet?
Hvor mange republikanere har New York hatt siden 2000?
Hvor mange republikanere har Washington hatt siden 1950?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født den 22. februar 1732?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født 30. oktober 1735?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født 13. april 1743?
Hvor mange amerikanske presidenter var medlemmer av Whig-partiet?
Hvor mange medlemmer av det amerikanske representanthuset representerer for tiden Wyoming?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født i Texas?
Hvor mange svarte presidenter har USA hatt?
Hvor mange kvinner har USA hatt?
Hvor mange amerikanske stater vant Joe Biden i presidentvalget i 2020?
Hvor mange amerikanske stater vant Donald Trump i presidentvalget i 2020?
Hvor mange presidenter døde mens de var på kontoret?
Hvor mange amerikanske presidenter var fra North Carolina?
Hvor mange amerikanske presidenter var fra Pennsylvania?
Hvor mange amerikanske presidenter var fra Texas?
Hvor mange amerikanske presidenter var fra California?
Hvor mange amerikanske representanter har Idaho?
Hvor mange amerikanske representanter har Maine?
Hvor mange amerikanske representanter har Delaware?
Hvor mange presidentpremier vant ikke Donald Trump?
Hvor mange land vant Biden i presidentvalget i 2020?
Hvor mange republikanere har Alabama hatt siden 2000?
Hvor mange demokrater har Louisiana hatt siden 2000?
Hvor mange amerikanske presidenter har aldri gått på college?
Hvor mange republikanere har Texas hatt siden 2000?
Hvem tapte i løpet som guvernør i Florida i 1994 for å komme tilbake for å vinne valget i 1998?
Hvem var den første spansk-amerikanske som ble valgt til den amerikanske senatoren i Texas i 2012, men tapte for Donald Trump i den republikanske presidentens primære president i 2016.
Hvem var en av de mest suksessfulle presidentkandidatene i amerikansk historie, men mistet til slutt sitt bud til president i 1992 og 1996?
Hvilke borgmestere i New York siden 1994 har ikke vært demokrater?
Hvilken guvernør i Montana var ikke en mann?
Hvilken delstat vant ikke Al Gore i presidentvalget i 2002.
Hvilke guvernører i Michigan siden 2003 har ikke vært demokrater?
Hvem er den første amerikanske visepresidenten som ikke er mann?
Hvilke amerikanske presidenter ble aldri valgt til offentlig embete før de ble president?
Hvilken amerikansk president tjente to vilkår som ikke var påfølgende?
Hvilke guvernører i New York har ikke vært republikanere siden 2000.
Hvilke guvernører i Vermont siden 2000 har ikke vært republikanere?
Hvilke guvernører på Rhode Island siden 2000 har ikke vært republikanere?
Hvilket presidentvalg gikk John Kerry i, men ikke vant?
Hvilke guvernører i New Hampshire siden 2000 har ikke vært republikanere?
Hvilken sørøstlig stat stemte ikke på Donald Trump i valget i 2020?
Hvilken amerikansk whistleblower var ikke garantert frihet og flyktet deretter til Russland?
I hvilken måned i 2020 beordret de fleste stater ikke akademisk nedleggelse i starten av den amerikanske pandemien?
Hvilken gruppe yngre borgere var ikke kvalifisert til stimuleringskontroll før i januar 2021?
Hvilken presidentkandidat fra 1900-tallet som vant Arkansas var verken demokrat eller republikaner?
Hvilken republikaner i senatkomiteen er ikke en mann?
Hvilken borger i Los Angeles siden 1950 har ikke tjent flere vilkår?
Hvilke primarier gikk Elizabeth Warren, men ikke vant?
Hvilket år løp Mitt Romney som president, men ikke vant?
Hvilke vestlige stater vant Joe Biden ikke i presidentvalget i 2020?
Hvilke primarier gikk Marco Rubio inn, men vant ikke?
Hvilke primarier gikk John Kasich i, men ikke vant?
Hvilke primarier gikk Marco Rubio i, men ikke vant?
Hvilken president kalt James var ikke styret på 1800-tallet?
Hvem var den eneste presidenten som aldri giftet seg?
Hvilke av Connecticut-guvernørene var ikke menn?
Hvilken amerikansk president snakket ikke engelsk som førstespråk?
Hvilke presidenter vant ikke den populære stemmen?
Hvilke amerikanske presidenter har ikke vunnet den populære stemmen før 1900-tallet?
Hvilke presidentvalg løp Bob Dole inn, men ikke vant?
Hvilket presidentvalg hadde Richard Nixon i, men ikke vant?
Hvilke stater vant ikke Ronald Reagan i presidentvalget i 1984?
Hvilke presidentpremier gikk Joe Biden i og ikke vant?
Hvilke guvernører i Minnesota har ikke vært demokrater siden 2000.
Hvilke tre amerikanske presidentkandidater vant ikke valget i 2020?
Hvilke tre store amerikanske politiske partier vant ikke presidentvalget i 2020?
Siden år 2000 var ikke presidentene demokrater.
Siden 2000 har presidenten ikke vunnet gjenvalg?
Hvilken sørøstlig stat vant Trump ikke mot Biden i 2020?
Hvilke stater ga ikke alle sine velgere til én kandidat i valget i 2020?
Hvilket 2008 Obama vant ikke i 2012?
Hvilken kandidat vant ikke valget i både 1952 og 1956?
Hvilken amerikansk visepresident er ikke mannlig?
Hvilken president var ikke gift?
Hvilken president hadde ikke høyskolegrad?
Hvilken amerikansk president brukte ikke telefonen på kontoret?
Hvilken president brukte ikke klær til å svømme i Potomac hver morgen?
Hva var president og aldri gift?
Hvilken president har ikke et mellomnavn?
Hvem var den siste Alabama guvernøren som ikke var republikaner?
Hvem var den siste amerikanske presidenten som ikke var demokrat eller republikaner?
Hvem var den første amerikanske presidenten til ikke å avslutte sin periode?
Hvilke republikanske primarier løp George HW Bush inn, men ikke vant som president?
Hvilke guvernører på Rhode Island har ikke vært demokrater siden 2000.
Hvilke guvernører i Tennessee har ikke vært republikanere siden 2000.
Hvilke senatorer i Kansas har ikke vært republikanere siden 1900?
Hvilke primarier løp Ted Cruz inn, men ikke vant?
Hvilke guvernører i Ohio har ikke vært republikanere siden 2004.
Hvilke delstater vant Trump ikke i presidentvalget i 2016.
Hvilke guvernører i Indiana siden 2008 har ikke vært demokrater?
Hvilke guvernører i California siden 2000 har ikke vært demokrater?
Hvilke guvernører i Virginia har ikke vært demokrat siden 2000.
Hvilke guvernører i Ohio siden 2000 har ikke vært demokrater?
Hvilke guvernører i Florida siden 1991 har ikke vært demokrater?
Hvilke guvernører i Florida siden 1991 har ikke vært republikanere?
Hvilke guvernører i Iowa siden 2010 har ikke vært demokrater?
Hvilke stater har ikke mer enn én person i Representantenes Hus?
Hvilke land vant Trump i 2016, men ikke i 2020?
Hvilken stat har aldri sendt en kvinne til kongressen?
Hvilke stater vant Franklin Delano Roosevelt ikke i 1936?
Hvilke stater vant Reagan ikke i 1980 mot Carter?
Hvem er den eneste som ikke er valgt som amerikansk president eller visepresident til å fungere som president?
Hvilket presidentvalg gikk John McCain inn, men ikke vant?
Hvilken guvernør i Washington siden 1980 var ikke fra det demokratiske partiet?
Hvilke guvernører fra California har ikke vært republikanere siden 1990?
Hvilke guvernører fra Oregon har ikke vært republikanere siden 1990?
Hvilke guvernører fra Washington har ikke vært republikanere siden 1990?
Hvilke guvernører fra Nevada har ikke vært republikanere siden 1990?
Hvilke guvernører fra Hawaii har ikke vært republikanere siden 1990?
Hvilket land har ikke partisan guvernør?
Hvilket amerikansk territorium i Stillehavet har ikke en Bicameral lovgiver?
Hvilket land har ikke restriksjoner som ikke tillater livsutleie for kontorinnehavere?
Hvilke valg gikk Howie Hawkins inn, men ikke vant?
Hvor mange land tapte Trump i 2017?
Hvilke guvernører i Arizona siden 2003 har ikke vært demokrater?
Hvilke guvernører i Massachusetts siden 2003 har ikke vært republikanere?
Hvem var den eneste amerikanske presidenten som ikke giftet seg?
Hvor mange stater vant Biden ikke i 2020?
Hvor mange presidentvalg gikk Obama inn og ikke vant?
Hvor mange land vant ikke Obama i 2012?
Hvilken guvernør i California siden 1999 var ikke demokrat?
Hvilken amerikansk president dette århundret har ikke blitt gjenvalgt til en andre periode når det er kvalifisert?
Hvilken guvernør i Oklahoma dette århundret har ikke vært republikaner?
Hvilke amerikanske presidenter i dette århundret var ikke militære veteraner?
Hvilken amerikansk president i dette århundret var ikke yngre enn 70 da førstevalgt?
Hvilke guvernører i West Virginia siden 1990 har ikke vært demokrater?
Hvilken sørøstlig stat vant ikke Donald Trump i 2020?
Hvem av Roosevelt-presidentene døde ikke mens de var i embete?
Hva er den eneste staten som ikke har valgt noen kvinner til kongressen?
Hva er den mest sørvestlige staten som ikke har mer enn ett kongressdistrikt?
Siden borgerkrigen, hvilke amerikanske presidenter ble ikke født i det sammenhengende USA?
Hvilke fire guvernører i Arizona var ikke menn?
Hvilke presidentprimærer løp Joe Biden i, men ikke vant?
Hvilken president løp Mitt Romney inn, men ikke vant?
Hvilke guvernører i New York siden 2000 har ikke vært demokrater?
Hvilken president sprang John McCain inn, men ikke vant?
Hvilke guvernører i Nevada siden 2000 var ikke republikanere?
Hvilken guvernør i California i 2003 ikke vant tilbakemeldingen?
Hvilken senator i Nevada vant ikke gjenvalg i 2018?
Hvilke svingstater og tippingstater vant Trump ikke i presidentvalget i 2020?
Hvilke guvernører i Virginia har ikke vært demokrat siden år 2000?
Siden 2000 har hvilke New York-guvernører valgt å ikke være i embete selv om deres periode ikke var over?
Siden 2000 har ikke guvernører i New York vært mannlige?
Hvor mange ganger har Joe Biden kjørt som president i USA og ikke vunnet?
Hvilke NC-guvernører siden 2012 har ikke vært republikanere?
Hvilke guvernører i California siden 2012 har ikke vært republikanere?
Hvilket medlem av Bush-familien var guvernør i Florida fra 1999-2007, men ikke vellykket i sitt bud som president i USA?
Som var visepresident Kamala Harris ikke vellykket under presidentkampanjen i 2020?
Hvilken kandidat gikk til president i 2000 og vant den populære stemmen, men vant ikke valghøyskolen?
Hvilken president løp til gjenvalg i 2020, men ble ikke gjenvalgt?
Hvilke primarier spilte Bill Bradley i, men ikke vant?
Hvem er USAs visepresident som ikke er mann, men kvinne?
Hvilken president bodde ikke i Det hvite hus?
Hvem er den første amerikanske presidenten som døde på kontoret, men døde ikke av sykdom eller naturlige årsaker?
Hvilken guvernør i Texas fra 1987 til 1987 er ikke republikaner?
Hvilken sørøstlig stat vant Donald Trump i 2016, men vant ikke i 2020?
Hvilken sørvestlig stat vant Donald Trump i 2016, men vant ikke i 2020?
Hvilken president hadde Ted Cruz stått i, men fikk ikke den republikanske nominasjonen?
Hvilken ikke-stridende stat vant Donald Trump ikke i noe valg?
Hvilken av de tre presidentkampanjene mislyktes ikke Joe Biden?
Hvilken demokratisk Første motstander slo Barack Obama ikke i den populære stemmesummen i hver av hans presidentvalg?
Hvilken dypt rød stat vant Donald Trump ikke i 2020-valget?
Hvilke amerikanske visepresidenter er ikke mannlige?
Hvilke guvernører i Florida var det ikke før i 2019?
Hvem var USAs utenriksminister fra 2009 til 2013, og hvem var USAs førstedame fra 1993 til 2000?
Hvem var guvernør i Arkansas fra 1979 til 1981, og som generaladvokat i Arkansas fra 1977 til 1979?
Hvem var president fra 2009 til 2017 og uteksaminert fra Harvard University?
Hvem var president i 2008 og var fra Chicago i Illinois?
Hvem løp som president i 2008 og var fra Arizona?
Hvem vant presidentskapet i 1992 og var fra delstaten Arkansas?
Hvem ble født på 1700-tallet og fikk en 100% valghøyskole seier for presidenten?
Hvem var fra Illinois og signerte Emancipation Proclamation?
Hvem var fra Plains, Georgia og løp som president i 1976?
Hvem mistet sin plass i Senatorvalget i 1848 og løp i valget til guvernøren Ohio i 1875?
Hvem døde i en flyulykke i 2002 og vant sete i det amerikanske senatets valg 1990?
Hvem gikk til senatet som republikaner i 1944 og registrerte seg som demokrat i 1955?
Hvem var president i Amerika og hadde kenyansk røtter?
Hvilket land hadde de mest bekreftede COVID-19 tilfeller og har det meste av befolkningen vaksinert?
Hvem var California guvernør og var også skuespiller?
Hvem var USAs president og er en velkjent forretningsmann?
Hvem var tidligere skuespiller og president i USA?
Hvem var tidligere guvernør og president i USA?
Hvem var en tidligere førstedame og løp som president i USA?
Hvem var president i 2020 og uteksaminert fra Columbia Law School?
Hvem gikk som president i 2020 og tok eksamen fra Clemson University?
Hvem var president i 2020 og uteksaminert fra Dartmouth College?
Hvem var president i 2020 og tok eksamen fra Pembroke College i Oxford?
Hvem er tidligere forfatter og president i USA?
Hvem var president i 2008 og ble uteksaminert fra Columbia University?
Hvem var president i 2000 og uteksaminert fra Yale University?
Hvem var president i 1980 og uteksaminert fra Eureka College?
Hvem var president i 2016 og uteksaminert fra University of Pennsylvania?
Hvem var president i 2020 og tok eksamen fra University of Pennsylvania?
Hvem løp som president i 2012 og uteksaminert fra Columbia University?
Hvem gikk som president i 2016 og tok eksamen fra Wellesley College?
Hvem var president i 2000 og var sønn av en tidligere amerikansk president?
Hvem er en tidligere president og ofte feiret sin bursdag ved å gå skydiving?
Hvem er nåværende eller tidligere talsmann i det amerikanske representanthuset og også kvinne?
Hvem var den amerikanske presidenten og ble født 22. februar 1732?
Hvem var USAs president og ble født 13. april 1743?
Hvem var amerikansk president og ble født 16. mars 1751.
Hvem var senator fra California og døde på kontoret i 1859?
Hvem var en senator fra California og døde i 1886?
Hvem var senator fra California og døde på kontoret i 1891?
Hvem var senator fra California og døde i 1945?
Hvem var senator fra California og døde i 1964?
Hvilken eller tidligere visepresident i USA er kvinne?
Hvilken eller tidligere president i USA er svart?
Hvilken eller tidligere visepresident i USA er sørasiatisk amerikansk?
Hvilke amerikanske presidenter ble født i California?
Hvem var den første transgenderpolitiske kandidaten som har vært nominert i en amerikansk gubernatorisk posisjon?
Hvem var den første norske borgermesteren som var homofil?
Hvem er den eldste presidenten som fortsatt lever i dag?
Hvem var den yngste amerikanske presidenten som døde av naturlige årsaker?
Hvem løp til Demokratenes statsminister i 2020 og var senator fra Delaware?
Hvem var president i 2020 og hadde ikke erfaring i politikk?
Hvem løp for De demokratiske partipremiere i 2020 og var asiatisk?
Hvem løp til presidenten i det demokratiske partiet i 2020 og var senator fra Massachusetts?
Hvem er den første åpne lesbiske valgt til kongressen og en nåværende senator i Wisconsin?
Hvem er tidligere ortopedisk kirurg og nåværende senator i Wyoming?
Hvem ble født i New Delhi, India og en nåværende senator i Colorado?
Hvem er født i Brooklyn, NY og en nåværende senator i Connecticut?
Hvem var president i 1984 og vant bare én stat?
Hvem var president og har også fått to sønner som president?
Hvem var skuespiller og president i USA?
Hvem tilhørte det demokratiske partiet og var visepresident som kvinne?
Hvem vant presidentvalget i 2010 og 2012.
Hvem var president i Miss Universe og var også senere president i landet?
Hvem er senator i Utah og tidligere guvernør i Massachusetts?
Hvem er senator i California og tidligere borgermester i San Francisco?
Hvem er senator i New York og ble født i 1950?
Hvem var tidligere en WWE superstar og nå en borgermester?
Hvem var tidligere fotballspiller og nå president?
Hvilken basketballspiller ble senator?
Hvem ble valgt til guvernør i Texas i 1994 og valgt til president i 2000.
Hvem er en senator fra Vermont og kjørte i 2020 Demokraten som president?
Hvem var guvernør i Pennsylvania og tjenestegjorde som den første sekretæren i Homeland Security?
Hvem ble valgt til guvernør i Florida som republikaner og i det amerikanske representanthuset som demokrat?
Hvem var president i 2000 og uteksaminert fra Harvard University?
Hvem løp som president i 2004 og ble født i Colorado?
Hvem var den første kvinnelige visepresidenten som vant et valg?
Hvem var den første kvinnelige visepresidentkandidaten som fikk mer enn 50 millioner stemmer?
Hvem var den første amerikanske presidenten til å dø i embete og tjente sin andre mandatperiode?
Hvem var president i 2020 og uteksaminert fra Wharton Business School?
Hvem var senator fra NJ og tidligere NBA-spiller?
Hvem var den 42. amerikanske presidenten og en Rhodes-forsker?
Hvem var USAs 40. president og tidligere skuespiller?
Hvem var USAs 41. president og tidligere CIA-sjef?
Hvem var den 42. presidenten i USA og tidligere guvernør i Arkansas?
Hvem var USAs 44. president og tidligere arrangør?
Hvem var USAs 37. president og USAs 36. visepresident?
Hvem var president i USA og høyesterett?
Hvem var guvernør i Texas og ble valgt til president i USA i år 2000?
Hvem er visepresident og kvinne?
Hvilken høyesterett gikk på Law School på Harvard og var spesialassistent til justisministeren fra 1981-1982?
Hvilken tidligere president ledet til Representantenes Hus fra Texass 19. kongressdistrikt og var en del av Air National Guard?
Hvilken kongressmann vant gjenvalg over den republikanske Joe Profit og var den første demokratiske kongressmedlem i Georgia som offentlig støttet Barack Obama i 2008.
Hvilken tidligere visepresident stilte til kongressen i 1988 og stilte seg til det amerikanske representanthuset igjen i 2000?
Hvem stilte presidenten til valg i 1996?
Hvem var president i 2016 som også var tidligere guvernør?
Hvem var president i USA som også var milliardær?
Hvem var kandidat i det amerikanske presidentvalget i 2008 og kaller Arizona deres hjemland?
Hvem er USAs 49. visepresident som også deltok i UC Hastings College of Law?
Hvem er en senator i New York som også har tjenestegjort som senatdemokrat siden 2017?
Hvem var president i USA i 2020 og ble det første homofile medlemmet?
Hvem var den amerikanske presidenten og høyesterettsdommaren?
Hvem var guvernør i Massachusetts og er nå amerikansk senator?
Hvem var guvernør i Indiana og USAs visepresident?
Hvilke innfødte i Chicago var president i 2008?
Hvilken president døde på kontoret før år 1850?
Hvem var president i Frankrike og hadde en flyplass oppkalt etter ham?
Hvilken president var fra Massachusetts og døde i embetet?
Hvem var både guvernør i California og president i USA?
Hvem var president i 2020 og tok eksamen fra Wharton School ved University of Pennsylvania?
Hvem er representant for North Carolina og er fysisk funksjonshemmede?
Hvem er en tidligere senator i Texas og en tidligere president i Texas?
Hvem har gått mot Donald Trump for USAs presidentskap og uteksaminert fra Yale Law School i 1973?
Hvem har jobbet som USAs president og har et netto mer enn 2 milliarder dollar?
Hvem gikk på Rutgers Law School (Newark Campus) i 1976 og er en nåværende senator i Massachusetts?
Hvem var president etter år 2000 og tjenestegjorde i fem år som guvernør i Texas?
Hvem var en junior senator fra California og løp i de demokratiske primariene i 2020?
Hvem er tidligere president og ble født på Hawaii?
Hvilken president opprettet hemmelig tjeneste og ble drept?
Hvem var primariene for de to store politiske partiene i presidentvalget i 2016 og er også kvinne?
Hvem løp i 2020 Demokratiske primarer og uteksaminert fra Howard University?
Hvem kjørte i Demokratiske primarier i 2016 og tok eksamen fra University of Chicago?
Hvem var senator fra Delaware og kjørte i De demokratiske statsministerene i 1988?
Hvem var guvernør fra California og løp i de republikanske statsministerene i 1968?
Hvem var senator fra Vermont og kjørte i de demokratiske statsministerene i 2020?
Hvem vant presidentvalget i 2016 og ble født i Queens, NY?
Hvem ble drept 14. april 1885 og var den 16. presidenten i USA?
Hvilken president ble født i Waxhaws-regionen i Carolina og var krigsfange?
Hvem var det første hinduistiske medlemmet i kongressen og kjørte i de demokratiske statsministerene i 2020?
Når ble den første amerikanske presidenten født?
Når ble den andre amerikanske presidenten født?
Når ble den tredje amerikanske presidenten født?
Når ble den fjerde amerikanske presidenten født?
Hvilket parti var USAs president under aksjemarkedet i 1929?
Hvilket parti tilhørte USAs president under Watergate Scandal?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske presidenten under mordet på Martin Luther King Jr.?
Hvilket parti tilhørte USAs president under Occupy Wall Street-bevegelsen?
Hvem er datter av den 45. amerikanske presidenten som er gift med en jødisk person?
Hvilket parti tilhørte USAs president under krigen i 1812?
Hvor gammel var den lengste senatoren fra Hawaii da han døde?
Hvem var kona til den 42. amerikanske presidenten?
Hvem var presidentens 39. president?
Hvem var den 20. amerikanske presidentens kone?
Hvilket løp ble den første høyesterettsdommeren nominert av president Obama?
Når ble den første astronauten valgt til det amerikanske senatet?
Hvem var den første presseminister i den 42. amerikanske presidenten?
Hvem var den første kona til den 43. amerikanske presidenten?
Hvilket område i California representerer dagens president i huset?
Hvem var den 46. amerikanske presidentens kone?
Hvem var kona til den 43. amerikanske presidenten?
Når døde den filippinske nasjonalhelten?
Hva er det politiske partiet til den nåværende Texas guvernøren?
Hvem var den andre visepresidenten til den 32. amerikanske presidenten?
Hvilket parti hadde den første amerikanske presidenten som døde i embetet?
Hvem var den første amerikanske presidenten?
Hvilken stat representerer den yngste amerikanske guvernøren?
Hvem er den 44. presidentens kone?
Hvem er den 45. presidentens kone?
Hvem er den 46. presidentens kone?
Hvor gammel var den lengste senatoren fra Texas da han døde?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske presidenten under Irakkrigen?
Hvilken delstat var den 44. amerikanske presidenten født i?
Hvor gammel er den 46. amerikanske presidenten?
Hvor gammel var den yngste presidenten da han døde?
Hvor gammel var USA i slutten av andre verdenskrig?
Hvem er VP av den 46. amerikanske presidenten?
Hvor gammel var den siste amerikanske presidenten?
Hvilket år døde den første guvernøren i delstaten Missouri?
Når var den eneste staten med en ulik lovgiver innvilget i Unionen?
Hvem var den fjerde amerikanske presidentens kone?
Hvilke av de to landene som ble innlemmet i unionen i 1912 er det vestligste?
Hvem var den 44. presidenten i USA?
Hvem var kona til den 42. presidenten i USA?
Hvor gammel var den 46. presidenten i USA da han tok stilling?
Hvor gammel var den 45. presidenten i USA da han tok stilling?
Hva er presidentens nettoverdi i 2019?
Hva er religionen til den eldste amerikanske presidenten?
Hvem er sønnen til den 41. presidenten som senere ble president selv?
Hvilket år var det da den første amerikanske presidenten forlot kontoret?
Hvilket år var det da den andre amerikanske presidenten forlot kontoret?
Hvilken måned var det da den tredje presidenten forlot kontoret?
Hvilket år var det da den fjerde amerikanske presidenten sluttet?
Hvilket år var det da den femte amerikanske presidenten forlot kontoret?
Hvor ble den tredje statssekretæren født?
Hvem var far til USAs president?
Hvilket år ble Høyesteretts tredje høyesterett født?
Hvor lenge tjente finansministeren i denne stillingen?
Hvor mange barn har den 35. amerikanske presidenten?
Hvem er Storbritannias nåværende statsministers nåværende kone?
Hvem er presidenten i Representantenes Hus gift med?
I hvilket år ble den eneste presidenten født i Connecticut stemt i embete?
Krigen i 1812 skjedde under styret til en president som ble født i hvilken stat?
Hvilket område ble kjøpt fra Frankrike av den grunnleggende forfatteren av uavhengighetserklæringen?
Hvem var visepresidenten for den andre amerikanske presidenten?
Hvem var visepresidenten for den tredje amerikanske presidenten?
Hvem var visepresidenten til den femte amerikanske presidenten?
Hvem var visepresidenten i den sjette amerikanske presidenten?
Hva er den amerikanske presidentens politiske parti under angrepene 11. september?
Hvor gammel er den som tjenestegjorde som visepresident for Obama?
Hva er det politiske partiet til Bill Clintons nåværende kone?
Hvem er mannen til den nåværende visepresidenten i USA?
I hvilken stat var USAs 25. president født?
Hvor gammel var den lengste amerikanske presidenten da han døde?
I hvilket år ble den første presidenten i USA drept?
Hvilket politisk parti tapte i presidentvalget i 1980?
Hvilken senator overtok for Joe Biden da han først ble valgt som visepresident?
Hvilket parti hadde den eneste presidenten til å tjene to ikke-forfølgende betingelser?
Hvem klarte den siste presidenten å bli drept?
Hvem har tidligere okkupert senatets sete nå holdt av den nåværende (2021) junior senator fra New York?
Når Franklin D. Roosevelt først ble valgt, hvor lenge hadde det vært siden noen i partiet hans vant presidentvalget?
Hvem var den 25. amerikanske presidentens kone?
Hvem var den 26. amerikanske presidentens kone?
Hvem var den 30. amerikanske presidentens kone?
Den eldste guvernøren er fra hvilken stat?
Hvilket parti tilhører den eldste amerikanske senatoren?
Hvilket parti tilhører den yngste amerikanske senatoren?
Hvilken stat tjener den yngste senatoren i dag?
Hvilket parti tilhørte USAs andre president?
Hvem tjenestegjorde som visepresident til USAs femte president?
Hvem var den andre visepresidenten i USAs fjerde presidentperiode?
Hvem var kona til Tysklands første kansler?
Hvem var den første amerikanske presidentens kone?
Hvem var den femte amerikanske presidentens kone?
Hvem var kona til den tiende amerikanske presidenten?
Hvem var den 18. amerikanske presidentens kone?
Hvordan døde den første amerikanske presidentens kone?
Hva er navnet på det minne som ble utgitt av den 44. amerikanske presidenten?
Hvilket parti var den 56. guvernøren i New York?
Hvilket parti tilhørte USAs president i løpet av 9/11?
Hvem var mannen til den 46. amerikanske visepresidenten?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske presidenten da USA forlot Vietnam under Vietnamkrigen?
Hvor gammel var den lengste presidenten da han døde?
Hvem var den første utenriksministeren for den 44. amerikanske presidenten?
Hva var det politiske partiet til den eneste presidenten som ikke ble valgt som president eller visepresident?
Hvem var kona til den 16. amerikanske presidenten?
Hvem var kona til den 32. amerikanske presidenten?
Hvem var kona til den første amerikanske presidenten som bodde i Det hvite hus?
Hva var det politiske partiet til den tredje amerikanske presidenten som ble drept?
Hvem var visepresidenten under den første amerikanske presidenten født som amerikansk statsborger?
Hva var navnet på TV-personen i 1981 til 1990 som ble spilt av den skilte første kona til den første amerikanske presidenten?
Hvem er kona til den 44. presidenten i USA?
Hvor gammel var den 40. presidenten i USA før han døde?
Hvilket år ble den valgte presidenten drept i 1960?
Hva var navnet på visepresidenten som tjenestegjorde under 43. president?
Hvem var den første kvinnen som ble USAs visepresident?
Når endte Bill Clinton som USAs president?
Når endte George W Bush som president i USA?
Når ble Al Gore visepresident?
Hvem var den første amerikanske presidenten fra California?
Når startet Clinton sin andre periode?
Hvem var den 27. amerikanske presidenten?
Hvem var USAs andre visepresident?
Hvem var den første guvernøren i det amerikanske Samoa?
Hvem var den siste amerikanske marineguvernøren i Guam?
Hvem var den første kongressdelegasjonen til Nord-Marianene?
Hvem var USAs 50. president?
Når begynte Reagan sitt andre presidentskap?
Når ble Obama først valgt?
Hvem var den første amerikanske presidenten som bare tjente én periode?
Hvem var den første svarte senatoren?
Hvem var den første huslederen?
Hvem var Japans første statsminister?
Når vant president George W Bush sin andre periode?
Hvem var den første presidenten i Frankrike?
Hvem var den første kvinnen som ble visepresident?
Hvem var den første kvinnelige senatoren?
Hvem er USAs tredje president?
Hvilket år gikk Clinton-administrasjonen i embete?
Hvem var den første amerikanske presidenten som sponset et månelandingsprogram?
Hvem var USAs tiende visepresident?
Hvem var USAs 20. president?
Hvem var USAs 24. president?
Hvem var USAs 12. visepresident?
Hvem var den første afrikansk-amerikanske kvinnen som ble senator?
Hvem var den første meksikansk-amerikanske borgermesteren i en storby?
Hvem var den 25. amerikanske presidenten?
Hvem var den første presidenten som ble drept?
Når ble Baltimores siste borgervalg?
Hvem var USAs sjette president?
Hvem var den første kvinnen i USA?
Hvem var den første afrikanske amerikaner som ble utnevnt til å tjene ved den amerikanske høyesterett?
Når ble Hillary Clintons andre president?
Hvem var USAs 20. president?
Hvem var den første kvinnen som ble visepresident i USA?
Hvem var USAs 16. president?
Hvem var den første afroamerikaner som ble senator?
Hvem var den første kvinnen i Representantenes hus?
Hvem var den andre kvinnen i Høyesterett?
Hvem var den fjerde romerske keiseren?
Hvem var den første fargen som ble senator?
Hvem var den første afrikanske senatoren?
Hvem var den første kvinnelige senatoren?
Hvem var USAs 11. president?
Hvem var USAs 12. president?
Hvem var USAs 13. president?
Hvem var USAs 14. president?
Hvem var USAs tredje president?
Hvem var den andre yngste senatoren noensinne valgt?
Hvilken stat har den nest største grensen til Canada?
Hvem var den første presidenten som døde i embetet?
Hvem var den første presidenten som deltok i en krig?
Hvem var den første afrikansk-amerikanske presidenten?
Hvem var den første demokraten valgt til president etter borgerkrigen?
Hvem var den første presidenten som mistet sin andre periode?
Hvem var USAs 28. president?
Hvem var det første republikanske partiet som ble senator?
Hvem er den første kvinnelige guvernøren i en amerikansk stat?
Når ble Thomas Jefferson den andre amerikanske visepresidenten?
Hvem var den første guvernøren i staten New York?
Hvem var den 45. amerikanske visepresidenten?
Hvem var USAs 25. president?
Hvem var den første kvinnelige høyesterettsdomstolen?
Hva var den tredje staten som ratifiserte grunnloven?
Hvem var den første kvinnen som var medlem av den amerikanske høyesterett?
Hvem er den 17. høyesterett i USA?
Hvem var den første presidenten til å erklære krig?
Hvem var den første kvinnelige visepresidenten i Amerika?
I hvilket år ble Kamala Harris utnevnt til USAs første kvinnelige visepresident?
Hvem var USAs tredje president?
Hvem var den femte høyeste dommeren i Amerika?
Hvem var den niende guvernøren i California?
Hvem var den første spanske senatoren i USA?
Når vant Donald Trump sin første president?
Når vant Joe Biden sin første presidentperiode?
Hvem var USAs 1. president?
Hvem var Kentuckys første guvernør?
Hvilken president var Donald Trump?
Hvem var den 30. presidenten?
Hvem var den første kvinnen som ble nominert til et stort parti som president?
Hvem var den første kvinnen som ble valgt til visepresident i USA?
Hvem var den første utenriksministeren?
Hvem var USAs 23. president?
Når startet Benjamin Harrison sin første periode?
Hvem var den første kvinnen som stilte som president?
Hvem var den første kvinnen som tjenestegjorde som høyesterettsdommer?
Hvilket år ble George W Bush valgt for sin første periode?
Hvem var USAs 26. president?
Hvem er USAs 46. president?
Hvem er den første kvinnen som blir visepresident?
Hvem var den første afrikanske amerikaner som ble guvernør i en amerikansk stat?
Hvem var den første kvinnen i den amerikanske høyesterett?
Hvem var den første amerikanske presidenten som ble straffet to ganger?
Hvem var den siste medlem av den amerikanske kongressen som var slaveeier?
Hvem var USAs 32. president?
Hvem var USAs første kvinnelige visepresident?
Når vant president Obama sin første periode?
Når vant Joe Biden sin første periode?
Hvilken president var eldste på tidspunktet for innvielsen?
Hvilken president var den yngste da han innledet?
Hvilken president tjente lengst?
Hvilken president var det korteste?
Hvilke land har de færreste representantene i huset?
Hvem var den lengst reserverte representanten?
Hvem er den yngste som noensinne er valgt til den amerikanske kongressen?
Hvilken stat har flest medlemmer av huset?
Hvilket land har vært involvert i flest kriger?
Hvilken stat har de minste representantene i huset?
Hvem er den lengste senatoren i historien?
Hvem er den korteste senatoren i historien?
Hvem er den korteste tjenestevalgte medlem av Representanthuset i historien?
Hvilken USA-president ga de mest presidentbegrensninger?
Hvilken stat hadde flest amerikanske presidenter født der?
Hvilken president i USA har vært gift mest?
Hvilken president hadde den korteste tiden?
Hvilken høyesterettsdommer var lengst?
Hvilken president fikk flest stemmer i amerikansk historie?
Hvilken amerikansk senator serverte lengst?
Hvem er den eldste personen som blir valgt til president?
Hvem er den yngste personen som blir valgt til president?
Hvem er den eldste guvernøren?
Hvilket parti har flest plasser i Representantenes Hus?
Hvem var den yngste kongressen noensinne valgt?
Hvem var den korteste senatoren?
Hvem var den korteste representanten?
Hvem er den yngste kvinnen som noensinne er valgt til kongressen?
Hvem var den eldste som ble valgt til president i USA?
Hvem var den yngste som ble valgt til president i USA?
Hvem var den eldste som ble valgt til Tysklands kansler?
Hvem var den eldste som ble utnevnt som Storbritannias statsminister?
Hvem var den eldste som var senator?
Hvem var den lengst bevarte presidenten i amerikansk historie?
Hvem var den lengst bevarte guvernøren i Texass historie?
Hvem var den lengste guvernøren i New York?
Hvem var Californias lengste guvernør?
Hvilken kandidat fikk flest stemmer i et enkelt valg?
Hvem var den eldste amerikanske senatoren ved pensjon eller død?
Hvem var den eldste presidenten etter innvielsen?
Hvem var den yngste presidenten ved innvielsen?
Hvem var USAs yngste president?
Hvem var USAs eldste president?
Hvilken rett hadde den korteste høyesterett?
Hvilken stat har de mest statlige representantene?
Hvilken stat produserte flest senatorer?
Hvem var den yngste som ble president?
Hvem var den eldste som ble president?
Hvem var den lengst bevarte høyesterettsdomstolen?
Hvilken stat har fått mest presidenter født i den?
Hvem var den korteste høyesterettsdomstolen?
Hvilken president brukte den korteste tiden på kontoret?
Hvem er den yngste som blir representant for huset?
Hvem er den korteste tjenerpresidenten?
Hvem er den lengste representanten?
Hvem var den tidligste amerikanske presidenten som ble født i Virginia?
Hvilken stat produserte de mest amerikanske presidentene?
Hvem var den lengst bevarte guvernøren i USA?
Hvilken stat har minst representanter?
Hvem var den yngste amerikanske presidenten?
Hvem var den eldste amerikanske presidenten?
Hvilken president tjente mest?
Hvem er den yngste presidenten på kontoret?
Hvem er den eldste som tar det amerikanske presidentskapet?
Hvilket land fikk uavhengighet først i Afrika?
Hvem er den eldste presidenten i Afrika?
Hvem var den korteste tiden i Det hvite hus som president?
Hvilket kongressdistrikt i Representantenes hus har det minste landområdet?
Hvem er den yngste amerikanske senatoren?
Hvem er den eldste amerikanske senatoren?
Hvilken amerikansk president var den lengste?
Hvem var den korteste amerikanske presidenten?
Hvem var den yngste presidenten i USA?
Hvem var den yngste visepresidenten i USA?
Hvem var den eldste som tjente som VP i USA?
Hvilken president tjente den korteste tiden i USAs historie?
Hvem var den eldste som ble senator?
Hvilken stat har hatt flest presidenter?
Hvem var den lengste sjefsjustisministeren?
Hvem er den yngste presidenten som blir valgt?
Hvem er den eldste presidenten valgt?
Hvem er den yngste presidenten valgt?
Hvem er den eldste visepresidenten som blir valgt?
Hvem var den eldste som var medlem av den amerikanske kongressen?
Hvem var den eldste som ble president?
Hvem var den yngste som ble valgt til president?
Hvem var den eldste til å bli amerikansk visepresident?
Hvor gammel er den yngste guvernøren i USA?
Hvor gammel er den eldste statens guvernør i USA?
Hvilken stat har flest representanter i senatet?
Hvem var den lengst løpende kongresspersonen fra Michigan?
Hvem var den korteste reserverte kongressen?
Hvilken amerikansk stat har vært fødestedet til de fleste presidentene i USA?
Hvem var den eldste som ble president i USA?
Hvem var den eldste kongressmannen som hadde tjenestegjort?
Hvem er den eldste presidenten som tjenestegjorde på kontoret?
Hvem er den yngste presidenten som tok stilling?
Hvilken stat har de færreste representantene i huset?
Hvilken president var den eldste mannen valgt til dette kontoret?
Hvem var den yngste presidenten som tok stilling?
Hvem var den yngste som ble sverget som president i USA?
Hvilken guvernør brukte den lengste totale mengden tid på kontoret?
Hvem var den yngste som noensinne ble valgt til kongressen?
Hvem er den yngste kvinnen som blir valgt til kongressen?
Hvem var den lengst reserverte senatoren?
Hvem er den eldste amerikanske presidenten?
Hvem er den eldste republikaneren i det amerikanske senatet?
Hvem er den eldste som blir president?
Hvem var den yngste som ble visepresident?
Hvem var den eldste som ble visepresident?
Hvilket land har flest republikanere, fra 2021?
Hvilket land er den eldste?
Hvem er den lengste senatoren?
Hvem er den nest lengste senatoren?
Hvem er den tredje lengste senatoren?
Hvem er den fjerde lengste senatoren?
Hvem er den femte lengste senatoren?
Hvem var den yngste som ble president i USA?
Hvem var den eldste som ble president i USA?
Hvilken stat har de minste representantene i huset?
Hvem er den yngste som blir president i USA?
Hvem er den yngste statsguvernøren?
Hvem er den eldste statsguvernøren?
Hvem var den yngste som ble president i USA ved valg?
Hvem var den lengste talsmann i Representantenes Hus?
Hvem er den eldste som blir valgt til president i USA?
Hvem var den eldste som var senator?
Hvem var den yngste presidenten i USA?
Hvem er Russlands lengste president?
Hvem var den lengste guvernøren i Ohio?
Hvem var West Virginias lengste senator?
Hvem var Hawaiis lengste senator?
Hvem var South Carolinas lengste senator?
Kan USA stemme i USA-valg?
Har de valg i Russland?
Samarbeider Taliban og ISIS?
Vinner Barack Obama i 2016?
Har Bill Clinton vunnet nytt valg i 2020?
Har det noen gang vært en kvinnelig president?
Har Donald Trump vunnet valget i 2016?
Er Cuba et kommunistisk land?
Var James Garfield USAs 20. president?
Er Washington DC en delstat?
Var Obama USAs 44. president?
Har det noen gang vært en kvinnelig president i USA?
Er Hawaii en stat i USA?
Har det noen gang vært en amerikansk president?
Ble Joe Biden valgt til president i USA i 2020?
Har Mexico vedtatt et demokrati?
Kan folk stemme i Kambodsja?
Er Korea fortsatt et monarki?
Er det en keiser av Japan?
ble Trump gjenvalgt i 2020?
Har det vært fire amerikanske presidenter som drepte mens de var på kontoret?
Har Donald Trump blitt valgt for en annen periode?
Er fire år den lengste personen kan være president i USA?
Har Obama brukt to vilkår?
Ble Abraham Lincoln drept under sin første periode?
Ble John F. Kennedy drept i 1962?
Donald Trump tjener to betingelser som president?
Var Martin Van Buren USAs åttende president?
Er Russland et kommunistisk land?
Er Nord-Korea et kommunistisk land?
Er Australia et demokratisk land?
Har Storbritannia en president?
Har Jordan en konge?
Er John Roberts høyesterettsdommer?
Har en kvinne noen gang vært statsminister i Storbritannia?
Har Tyskland statsminister?
Er regjeringen i Australia et konstitusjonelt monarki?
Hva ble Trump gjenvalgt i 2020?
Fallet Berlinmuren i 1989?
Er Joe Biden katolikk?
Har førstedamen doktorgrad?
Er visepresidenten den første kvinnen på kontoret?
Hadde president Biden har noen gang vært en del av en tidligere administrasjon?
Er Høyesterett politisk partisk?
Ble George H.W. Bush gjenvalgt i 1992?
Har det noen gang vært en president som var idrettsutøver?
Var Donald Trump selvstendig?
Har det noensinne vært en uavhengig amerikansk president?
Er Bernie Sanders demokrat?
Ble John Adams valgt i 1796.
ble Thomas Jefferson valgt i 1800?
Ble James Madison valgt i 1808?
Har Joe Biden vunnet presidentvalget i 2020?
Finnes det mer enn 50 amerikanske senatorer?
Har det amerikanske senatet bestemt seg for å straffe amerikanske opprørere under det mest dødelige Trump Capitol Hill-møtet?
Bill Clinton ble straffet 19. desember 1998.
Har president Trump noensinne blitt straffet?
Reagerte tidligere amerikansk senator Scott Brown som leder av New England Law?
Har det noen gang vært en president som er innfødt i Hawaii?
Var George Washington USAs andre president?
Var Otto von Bismarck Tysklands første kansler?
Har Donald Trump vunnet presidentvalget i 2020?
Boris Johnson tilhører det konservative partiet?
Er Colombia et demokratisk land?
Donald Trump ble dømt to ganger som amerikansk president.
Var Barack Obama en amerikansk senator tidligere til å bli amerikansk president?
Var Donald Trump guvernøren i New York tidligere til å bli amerikansk president?
Men ble president Lincoln valgt i 1860?
Ble Hilary Clinton første kvinnelige president?
Er Joe Biden USAs 46. president?
Var George W. Bush USAs 42. president?
Er guvernøren i Michigan demokrat?
Ble William Taft gjenvalgt i 1912?
Er Vietnam et demokrati?
ble Theodore Roosevelt gjenvalgt i 1904?
Er det britiske parlamentet sammensatt av det suverent, underhuset og overhuset?
Er Jacinda Ardern den 40. statsminister i New Zealand?
Men ble Rick Santorum gjenvalgt i det amerikanske senatet i Pennsylvania i 2006.
Har det noen gang vært en kvinnelig president i USA?
Er Israel alliert?
Utøver Nigeria et demokratisk styresystem?
Donald Trump var forretningsmann før han ble president.
Har amerikanske tropper blitt forsvunnet fra Afghanistan?
Ble Lyndon Johnson valgt til to ord som president?
Was Grover Cleveland den eneste presidenten som blir valgt til to ikke-forfølgende vilkår?
Har Ross Perot vant noen stater i valget i 1992?
Har Dwight Eisenhower beseiret Adlai Stevenson i både presidentvalgene 1952 og 1956?
Har Donald Trump vunnet nyvalg?
Var Nancy Pelosi hovedleder i 2021?
Hillary Clinton vant den demokratiske presidenten i 2016?
Har det republikanske partiet vunnet senatet i 2016?
Er den japanske statsministeren over 70 år gammel?
Har det vært over 80 presidenter i USA?
Har det vært en amerikansk president?
Ble den første amerikanske visepresidenten innvigt i 2021?
Har USA hatt en ikke-hvitt president?
Var valget av 2020 omstridt?
Har alle amerikanske presidenter vært gift?
Er 16-åringen i USA?
Har Storbritannia en grunnlov?
Ble Joe Biden valgt til president?
Ble Mitt Romney valgt til president?
Ble Obama valgt for 2 fulle vilkår?
Har USAs president noen gang blitt straffet?
Var det noen gang en kvinnelig president i USA?
Noen gang var det en homofil amerikansk president.
Ble Abraham Lincoln drept i 1865?
Var Gerald Ford 53 da han døde?
Har Hellas en demokratisk regjering?
Er den britiske statsministeren kvinne?
Har Canada hatt en svart statsminister?
Er Colorado mest kontrollert av republikanere?
Leter Illinois demokrati i valg?
Har Missouri hovedsakelig republikanske ledere i kontroll?
Er det britiske parlamentet marxistisk?
Er guvernøren i California demokrat?
Var Harry Truman den første presidenten som besøkte Europa mens han var i embetet?
Hvilken serie har flere spill, Mario Kart eller Mario Party?
Er det flere Mario Golf spill eller Mario Baseball spill?
Kom Mario 64 ut før år 2000?
Hvilken serie hadde premiere først Mario eller Sonic?
Var det første Sonic-spillet utgitt før 1994?
Hvilket spill ble utgitt først, Riven eller Myst?
Hvilket spill har flere spillbare tegn, Warriors Orochi 4 eller Mortal Kombat?
Har den første Zelda-spillet kommet ut etter 1990?
Hvilken spillserie har flere innlegg: FIFA eller NBA 2K?
Hvilket spill var tilgjengelig på flere plattformer: Resident Evil eller Resident Evil 2?
Var X-COM: Terror fra Deep utgitt før X-COM: Interceptor?
Hvilken serie er mer lønnsom, Final Fantasy eller Grand Theft Auto?
Kom Metroid Prime ut før 2020?
Hvilken spillserie har flere spill, Final Fantasy eller World of Warcraft?
Har StarCraft 2 kommet ut etter 2000?
Hvilket spill er eldre, Grand Theft Auto V eller Genshin Impact?
Den første Assassin's Creed-spill som ble utgitt før prinsen av Persia: Sands of Time trilogi?
Har det første Luigi's Mansion spillet dukket opp på GameCube eller 3DS først?
Hvilket spill koster mer å gjøre, Grand Theft Auto IV eller Shenmue?
Hvilken serie har flere spill, Forza eller Gran Turismo?
Har den siste League of Legends Champion kommet ut før den siste mesteren på Apex Legends?
Har League of Legends utgitt før World of Warcraft?
Hvilken serie var den første til å gi ut et spill, Battlefield eller Call of Duty?
Hvilken serie har flere spill, Final Fantasy eller Mega Man?
Kommer Grand Theft Auto III ut etter 2002?
Det første fotballspillet kom ut før 1990.
Hvilken franchise startet først, Super Mario Bros. eller The Legend of Zelda?
Hvilken serie har flere spill, gotiske eller eldre Scrolls?
Ble ikke Starve utgitt før 2015 eller etterpå?
Kom det første Sims-spillet ut før det første Elder Scrolls-spillet?
Har Street Fighter kommet ut før Mortal Kombat?
Hvilken serie har flere spill, Resident Evil eller Final Fantasy?
Hvilket spillsystem har flere spill, Xbox eller Playstation?
Har spillet Blades of Steel kommet ut før Tecmo Super Bowl for NES?
Hvilken spillserie har færre spill, Saints Row eller Assassin's Creed?
Hvilket spill ble utgitt først, Assassin's Creed IV: Black Flag eller Assassin's Creed Syndicate?
Var Star Wars Jedi: Fallen Order utgitt etter Star Wars Battlefront II?
Hvilken serie har flere spill, Resident Evil eller Grand Theft Auto?
Hvilken serie har flere spill, Shenmue eller Final Fantasy?
Hvilken serie har flere spill, Red Dead Redemption eller Mafia?
Hvilket spill har vært rundt lengre, Duke Nukem 3D eller Hexen?
Ble Team Fortress 2 utgitt etter 2015?
Hvilket spill ble utgitt tidligere, Team Fortress 2 eller Team Fortress Classic?
Har teamfestningen 2 mer enn 11 karakterklasser?
Kom teamfestningen 2 ut før Halo: Combat Evolvered?
Var det Halo: Combat Evolved utgitt før 2004?
Hvilken konsoll hadde flere spill utgitt for det i Nord-Amerika, NES eller Super Nintendo?
Hvilken serie hadde sitt første spill utgitt tidligere, Zelda eller Final Fantasy?
Super Mario Verdens frigjøring før 1990?
Hvilken serie har flere spill, Call of Duty eller Halo?
Did Rocket Liga kommer ut før 2010?
Call of Duty: Svart Ops kommer ut før Call of Duty: Avansert krig?
Har Minecraft kommet ut etter 2013?
Har Fortnite kommet ut før 2016?
Hvilken serie har solgt flere eksemplarer: Final Fantasy eller heksen?
Hvilken serie startet først: Zelda eller Halo?
Det første spillet kom etter det første Mario-spillet.
Har det første KOTOR-spillet kommet før det første Grand Theft Auto-spillet?
Har SWTOR kommet ut før 2015?
Har RuneScape kommet ut før World of Warcraft?
Kom dyrekorsing ut før 1999?
Har Fall Guys kommet ut før blant oss?
Har dyr kryssing Pocket Camp kommet ut før Animal Crossing New Leaf?
Hvilken videospillkonsoll har solgt flere enheter over hele verden, Nintendo Switch eller Playstation 4?
Hvilket videospill kom ut tidligere, Earthworm Jim eller Sonic the Hedgehog 2?
Hvilken Franchise har færre spill, Halo eller Metroid?
Super Mario Bros. Kom ut før Tetris?
Hvilken serie solgte flere kopier, Red Dead Redemption 2 eller GTA V?
Hvilken versjon av Pokémon solgte mer, Pokémon Red eller Pokémon Blue?
Har World of Warcraft: Wrath of the Lich King kommet ut før 2008?
Hvilken serie har flere spill, Pokémon eller Grand Theft Auto?
Hvilken serie har flere spill, God of War eller Final Fantasy?
Hvilken serie har flere spill, Call of Duty eller Final Fantasy?
Kommer Assassin's Creed III ut før 2010?
Kommer Assassins Creed II ut før 2010?
Valhalla kom ut før 2021.
Assassin's Creed: Syndicte kommer ut før 2016?
Kom Red Dead Redemption ut før portal?
Hvilken serie har flere titler, Zelda eller Mario?
Kommer Bioshock ut før Battlefield?
Ble Donkey Kong Land utgitt før 1999?
Did Street Fighter 2. Verdenskrigeren kommer ut før 1988?
Har Marvel vs Capcom 2: New Age of Heroes kommet ut før 1999?
Har Marvel vs. Capcom 3: Fate av to verdener kommet ut etter 2005?
Har Marvel vs Capcom Origins kommet ut før 2007?
Har Marvel vs Capcom: Uendelig komme ut etter 2016?
Har det kommet spor i Sky-serien før 2005?
Utgav Trails of Cold Steel-serien etter Trails in the Sky-serien?
Er skyen større enn Tifa Lockhart?
Finnes Half Life and Portal i samme univers?
Har Street Fighter 2 flere spillbare figurer enn Street Fighter 5?
Har flere Metal Gear Solid spill blitt laget for PS3 eller PS4-konsollen?
Kan Fuse bære flere granater enn resten av Apex Legends figurer?
Super Mario Bros. 3 kommer ut før 1990?
Halo: Kamp Interessert kommer ut etter 2004?
Den første Super Smash Bros. Spillet kommer ut før den første Super Mario Bros. Spill?
Hvilken serie har flere spill, Call of Duty eller Uncharted?
Hvilken serie har flere spill, Pokémon eller Witcher?
Did Pokémon Sverd kommer ut før Pokémon Black?
Spiller flere mennesker Call of Duty eller Battlefield?
Super Mario Brothers kommer ut før 2000?
Kom den første Gran Turismo ut før 2005?
Har PlayStation kommet ut før Xbox?
Har Xbox kommet ut før 2000?
Den første Dragon Alder spillet kommer ut før den første eldre Scrolls spillet?
Hvilken serie har flere spill i hovedserien, Dragon Age eller Elder Scrolls?
Den første Super Smash Bros. Utgitt før 2000?
Ble det første Mass Effect spillet utgitt før det første Dragon Age spillet?
Hvilken serie har flere spill, Wasteland eller Fallout?
Det første Fallout-spillet kom ut før det første spillspillet?
Hvilken serie har flere spill, Resident Evil eller Tomb Raider?
Kom Grand Theft Auto 5 ut før 2015?
Hvilken serie startet først, Mortal Kombat eller Street Fighter?
Risiko for regn 2 kom ut før 2021?
Hvilken serie har flere spill og spin-offs, Mega Man eller Halo?
Laget Sonic Racing kommer ut etter Mario Kart.
Hvilke spill solgte mest kopier, Minecraft eller Grand Theft Auto?
Har Stardew Valley kommet ut før 2015?
Er Stardew Valley det samme som Animal Crossing?
Hvilket spill solgte flere eksemplarer i sin første uke etter utgivelsen, Madden 21 eller Madden 20?
Kom Gran Turismo ut før Forza?
Donkey Kong kommer ut før Mario Brothers.
Kommer kirsebæret foran jordbæret i Pac-Man?
Var Resident Evil opprinnelig ment å være en multiplayer eller enkelt skytespill?
Hva var Ataris bestselgende spill, Space Invaders eller Asteroider?
Kommer Sega Genesis ut etter NES?
Har Megaman kommet ut før Super Mario Brothers?
Kommer Halo ut før Red Dead Redemption?
Har Frogger kommet ut før Super Mario Brothers?
Kom Halo 5 ut før Red Dead Redemption 2?
Har Halo 2 kommet ut før 2002?
Er det mer Final Fantasy spill eller Dragon Quest spill?
Hvem er eldre, Sky Strife eller Tidus?
Hva kom ut først, Uncharted 4 eller den siste av oss?
Ble Xbox utgitt før PlayStation?
Hvem var høyere, Cloud Strife eller Noctis Lucis Caelum?
Mario Bros. Kom ut før 1984?
Har Tomb Raider kommer ut før 1997.
Kom Spyro Dragon ut før 1999?
Kommer Gex ut før 1996?
Hvilke Pokemon spill kom ut først, rød og blå eller den gule versjonen?
Hvor mange bilprodusenter er i Gran Turismo 4?
Hvor mange løpsspor er i Gran Turismo 4?
Hvor mange oppstigninger er i Eksilveien?
Hvor mange store Grand Theft Auto-spill ble laget til PlayStation 2?
Hvor mange driverseriespill har blitt gjort til dags dato?
Hvor mange spillbare tegn er det i Grand Theft Auto 5?
Hvor mange opplåsbare tegn er det i spillet Sonic Advance 2?
Hvor mange Star Wars: Knights of the Old Republic-spill ble utgitt på den opprinnelige Xbox?
I hvor mange Halo spill spilte du som Arbiter?
Hvor mange Max Payne-spill gjorde Remedy Entertainment?
Hvor mange døde Spillene ble utgitt på Xbox 360.
Hvor mange Mega Spillene var til NES?
Hvor mange Phantasy Star-spill var det for Sega Genesis?
Hvor mange starter Pokémon er det i Pokémon Blue?
Hvor mange spillbare hovedtegn er det i Grand Theft Auto V?
Hvor mange Yakuza spill er RPGs?
Hvor mange Legend of Zelda-spill er på N64?
Hvor mange Mario Kart spill har det vært?
Hvor mange landsbyboere var det i Animal Crossing: New Leaf?
Hvor mange innlegg av Super Mario Bros er det?
Hvor mange spill er i Gex-serien?
Hvor mange spill er i Splatoon-serien?
Hvor mange spill er i Jade Cocoon-serien?
Hvor mange spill er i Jet Moto-serien?
Hvor mange tegn kan du spille i Mario Kart original?
Hvor mange Double Dragon spill er det for NES?
Hvor mange figurer i original Street Fighter?
Hvor mange spill er i Mass Effect-serien?
Hvor mange romantiske alternativer er i Mass Effect?
Hvor mange spill er i Witcher-serien?
Hvor mange spill er i Dragon Age-serien?
Hvor mange spill er i Condemned serien?
Hvor mange spill er i Portal-serien?
Hvor mange spill er i Bioshock-serien?
Hvor mange spill er i hovedserien Mass Effect?
Hvor mange spill er i Half-Life-serien?
Hvor mange Zelda-spill har kommet ut på Switch?
Hvor mange Mainline Pokémon spill har kommet ut på Switch?
Hvor mange Ratchet og Clank spill har kommet ut på PS5?
Hvor mange Bioshock spill er det?
Hvor mange Donkey Kong Country spill er det for Super Nintendo?
Hvor mange spillbare figurer er det i Castlevania III: Draculas forbannelse?
Hvor mange spill er i GTA-serien?
Hvor mange spill er i NBA 2K-serien?
Hvor mange spill er i Call of Duty-serien?
Hvor mange spill er i Warcraft-serien?
Hvor mange spill har allerede blitt utgitt i de viktigste Final Fantasy-serien?
Hvor mange spill er i den viktigste Final Fantasy XIII serien alene?
Hvor mange Zelda-spill kan spilles på NES?
Hvor mange spill i Sonic Hedgehog-serien ble fysisk utgitt på Sega Genesis / Mega Drive?
Hvor mange Crash Bandicoot spill kan spilles på Game Boy Advance?
Hvor mange spill gjorde Skatteutgivelse for Xbox 360?
I hvor mange spill har Princess Peach vært den eneste spillebare karakteren?
Hvor mange spill i Yoshi-serien dukket opp på Nintendo DS?
Hvor mange Assassin's Creed spill er det?
Hvor mange årstider er det?
Hvor mange dyre crossing spin-off spill er det?
Hvor mange Yakuza spill er det?
Hvor mange hoved Ikke-tegnet spill er der ute?
Hvor mange nye Star Wars Battlefront spill er det?
Hvor mange Spiro spill var på den originale PlayStation?
Hvor mange Final Fantasy-spill ble utgitt på NES-konsollen?
Hvor mange siste spill har blitt utgitt?
Hvor mange spill er i krigsgudsserien?
Hvor mange Sonic the Hedgehog spill ble laget for Dreamcast?
Hvor mange Donkey Kong-spillene ble laget til Nintendo 64?
Hvor mange Pokémon spill var på Wii U?
Hvor mange Pac-Man-spill ble laget for Nintendo Switch?
Hvor mange risiko for regnspill har blitt utgitt på PC?
Hvor mange VR Half-Life-spill har Valve utgitt?
Hvor mange offisielt lisensierte F1-spill er tilgjengelige for kjøp på Steam?
Hvor mange En Finger Death Punch spill er det?
Hvor mange spill er i Valkyria Chronicles-serien?
Hvor mange spill er i Metal Gear-serien?
Hvor mange Sonic-spill ble utgitt til Sega Genesis?
Hvor mange Streets of Rage spill ble utgitt for Sega Genesis?
Hvor mange Mario Kart spill solgte minst 20 millioner eksemplarer?
Hvor mange Mario Kart spill har NDcube utviklet?
Hvor mange spill er i F-Zero-serien?
Hvor mange spill er i Shenmue-serien?
Hvor mange spill er i Resident Evil-serien?
Hvor mange spill er i mafiaserien?
Hvor mange spill er det i FIFA-serien?
Hvor mange spill er i hovedlinjen Witcher-serien?
Hvor mange hovedlinje Super Mario Brothers spill ble utgitt på den opprinnelige NES?
Hvor mange God of War hovedspill utgitt på PS2 i USA?
Hvor mange spill er i Diablo-serien?
Hvor mange Final Fantasy spill er en MMORPG?
Hvor mange Witcher spill er Gwent i?
Hvor mange klasser er det i Dragon Age: Opprinnelse?
Hvor mange Legend of Zelda spill er det for Nintendo 64?
Hvor mange dyrekorsing spill er det for GameCube?
Hvor mange spillebare tegn er det på Super Mario Bros. Deluxe?
Hvor mange nivåer har en skilpadde i en link til fortiden?
Hvor mange Zelda spill kom ut før Legenden om Zelda: En link til fortiden?
Hvor mange N64 Zelda-spill er det?
Hvor mange spill er i Elder Scrolls-serien?
Hvor mange Assassins Creed-spill kan spilles på Playstation 5?
Hvor mange av krigsgudene ble opprinnelig utgitt på Playstation 2?
Hvor mange unike motstandere er det i Mike Tysons Punch-Out!!?
Hvor mange spillbare tegn er det i Resident Evil for PS1?
Hvor mange MotorStorm-spill har blitt utgitt på håndholdte enheter?
Hvor mange Battlefield-spill kan bare spilles på konsollen (ikke PC)?
Hvor mange kall av plikt: svart Er det ops spill der?
Hvor mange Castlevania Spill ble utgitt for NES?
Hvor mange sjefer er det i Metroid for NES?
Hvor mange Castlevania-spill ble utgitt spesielt for Wii?
Hvor mange Madden NFL-spill har blitt utgitt?
Hvor mange NCAA fotballspill ble utgitt?
Hvor mange spill av The Sims ble utgitt?
Hvor mange versjoner av Candy Crush ble utgitt?
Hvor mange spillebare tegn er i det originale Mortal Kombat spillet?
Hvor mange Diablo Games kan spilles på Switch?
Hvor mange spill er i Metroid-serien?
Hvor mange priser ble Death Stranding nominert til på Game Awards 2019?
Hvor mange priser vant Death Stranding på Game Awards 2019?
Hvor mange innspill er det i Left 4 Dead-serien?
Hvor mange innlegg er det for Civilization familie av spill?
Hvor mange plattformer var det originale Resident Evil spillet tilgjengelig på?
Hvor mange spill gjør Jill Valentine gjøre et utseende i?
Hvor mange designere var involvert i å lage The Long Dark?
Hvor mange spill i Destiny-serien?
Hvor mange spill er i Bloodborne-serien?
Hvor mange spill er det i Uncharted-serien?
Hvor mange spill er i Driveclub-serien?
Hvor mange spill er i Titan Fall-serien?
Hvor mange spill er i Legend of Zelda-serien?
Hvor mange spill er i Mario Kart-serien?
Hvor mange nye Legend of Zelda-spill var på GameCube?
Hvor mange Metroid-spill var i Wii?
Hvor mange Zelda-spill var på Phillips CDI?
Hvor mange PC-spill er i The Sims-serien?
Hvor mange spill har Blizzard?
Hvor mange spill kan spilles på mobilen?
Hvor mange portalspill finnes det?
Hvor mange Half-Life-spill er det?
Hvor mange Metroid spill er på Nintendo GameCube?
Hvor mange av The Legend of Zelda-spillene ble utgitt på Nintendo GameCube?
Hvor mange Legend of Zelda spillene ble utgitt på Nintendo 64?
Hvor mange Super Smash Bros. Har det blitt laget spill?
Hvor mange videospill har mer enn 200 000 000 salg?
Hvor mange videospill har mer enn 140 000 000 salg?
Hvor mange spill har mer enn 90 000 000 salg?
Hvor mange spill av andre generasjon Resident Evil er det?
Hvilken ikke-sequel Zelda-spill kom ikke ut på 1990-tallet eller etterpå?
Hvilken Mario hadde premiere i 1996 som ikke var i 2D?
Hvilket Zelda spill var den første oppfølgeren ikke i 3D?
Hvilket Mario spill for N64 var ikke den første utgivelsen på plattformen?
Hvilken metall Gear spillet inkluderer ikke Snake som hovedpersonen?
Hvilken Mario Kart spillet Wario ikke dukket opp i?
Hvilken Mario Kart-spillet kom ikke Bowser?
Hvilken spill franchise betalte skaperen å ikke ha god dekning for å fremme salg?
Hvilket land ga ikke en vurdering for Fallout 3 på grunn av morfinbruk i spillet?
Hvilken 32-biters konsoll ble ikke brukt av Atari til fordel for Jaguar?
Hvilket spill har ikke oppfølgere i Nord-Amerika?
Hvilket Halo spill hadde ikke online multiplayer når det utgitt?
Som Mortal Kombat-spillet hadde ikke karakteren Reptile?
Hvilken Pokémon kan ikke fanges i Pokémon Red and Blue-versjonene?
Hvilket Smash Bros spill hadde Princess Peach ikke dukket opp i?
Hva var det første eldre Scrolls spillet som ikke ble utviklet av Bethesda Game Studios?
Hva var det første Halo-spillet som ikke hadde Martin O'Donnell som komponist?
Hvilken Mario Kart spillet Donkey Kong ikke dukket opp i?
Hva var det første Fallout-spillet som ikke ble utviklet av Interplay?
Hva var det første Dragon Age spillet hvor hovedpersonen ikke var fra Ferelden?
Hva var det første Mario-spillet som ikke hadde Mario Bros. I tittelen?
Hva var det første Elder Scrolls spillet som ikke var en RPG?
Hvilke Assassin's Creed-spill vises ikke på Playstation-enheter?
Hvilke Assassin's Creed-spill vises ikke på Xbox-enheter?
Hvilket Assassins Creed-spill har ikke mer enn ett år siden utgivelsen?
Hvilket Sonic-spill dukker ikke opp i?
Hvilket Sonic-spill har Knuckles ikke dukket opp i?
Hvilken metall Gear spillet ikke dukket opp i?
Hvilken N64 racing spillet Donkey Kong ikke dukket opp i?
Hvilket Mortal Kombat-spill har Reptile ikke dukket opp i?
Hvilken Final Fantasy ble ikke nummerert som en del av serien?
Hvilket spill ble ikke utviklet av Nintendo?
Hvilken Mario Har Kart ikke Waluigi?
Hvilket Warcraft-spill hadde ikke Thrall i det?
Hva var den første Far Cry ikke utviklet av Ubisoft?
Hvilket Super Mario spill vises ikke i Luigi?
I spillet Legend of Zelda, hvem er ikke en fiende funnet i Link's Awakening?
Hvilket år ble det ikke sluppet ut siden det startet i 1988?
Hva er det eneste spillet i Grand Theft Auto-serien som ikke informerer årets spiller om alt som skjer?
Hvilket spill Boy game var det første store Mario spillet som ikke ble utviklet av Miyamoto?
Hvilke konger Spillet ble aldri lansert i Amerika.
I hvilket siste av oss spillet ikke fullfører du spillet som Joel?
Hvilken Battlefield-spill foregår ikke etter 1940?
I hvilken Gud av krig spill kjemper du ikke greske guder?
Hva var det første Madden NFL-dekket som ikke bare hadde én idrettsutøver?
Hva var det første Tomb Raider-spillet som ikke hadde Shelley Blond som stemmen til Lara Croft?
Hvilket spillsystem har Halo-serien ikke dukket opp på?
Hvilket racing spill spilte Mario ikke i?
Hvilket Cyberpunk-spill ble tatt ut av PlayStation-butikken på grunn av de mange feilene den hadde?
Hva var det første Final Fantasy-spillet i hovedserien som ikke var på NES?
Hva var det første KOTOR-spillet som ikke var et enkeltspill?
Hva var det første finalespillet som ikke var i 2D?
Hvilken Super Mario Bros. NES spillet var ikke opprinnelig et Mario spill?
som Contra NES spillet var ikke opprinnelig et Contra spill?
Hvilken Final Fantasy spillet Cid ikke dukket opp i?
Hvilken Mario Festspill inneholder ikke fem eller flere brett?
Hvilket Super Smash Bros spill ikke har Gannondorf som en spillbar karakter?
Hvilke God of War-spill ble ikke utviklet av Santa Monica Studio?
Hvilke krigsguder ble ikke utviklet av Ready at Dawn?
Hvilket Bioshock spill ble ikke utviklet av Irrational Games?
Hvilke Halo spill ble ikke utviklet av 343 Studio?
Etter den første sonic, hva var det andre Sonic spillet ikke å ha Knuckles vises?
Hva var det første Pokémon-spillet som ikke hadde hele National Dex?
Hva var det første Mario-spillet som ble laget uten Miyamoto?
Hvilken første person Fallout-spillet ble ikke utviklet av Bethesda Game Studios?
Hvilken av de opprinnelige Resident Evil trilogi hadde ikke Jill Valentine?
Hva var det første Halo-spillet som ikke ble utviklet av Bungie?
Hvilket fall New Vegas DLC fant ikke sted på jorden.
Hvilken Gearbox Borderlands spillet hadde ikke Tiny Tina?
Som Super Smash Bros. Spill har ikke Ice Climbers som spillebare tegn?
Hvilke Metroid Prime-spill ble ikke utgitt på Nintendo GameCube?
Hvilken fremgang Krigsspill ble ikke utgitt på Game Boy Advance?
Hvilken hovedserie Pokémon spillet var du ikke i stand til å overføre hver Pokémon til?
Hvilket dyr Crossing spillet tillater ikke landsbyboerne å flytte bort på egen hånd?
Hvilket dyr Crossing spillet kan ikke spilles på en Nintendo-konsoll?
Hvilket spill i den dødelige rammeserien ble ikke utgitt i Nord-Amerika?
Hvilket dyr Crossing spillet ikke tillate deg å dekorere ditt eget hjem?
Hvilke Super Mario spill er Luigi ikke en spillbar karakter?
Hvilken stjerne Krigsvideospill har ikke bakkekamp?
Hvilke Xbox-konsoller er Kingdom Hearts-serien ikke tilgjengelig på?
Hva var det første Final Fantasy-spillet som ikke var en spiller offline?
Hva var det første Mario-spillet som ikke hadde Luigi?
Hva var det første Final Fantasy spillet som ikke hadde en mann som hovedperson?
Hva er det første Bethesda-spillet som ikke vil bli utgitt på PlayStation 5?
Hvilket er det første Mario Kart-spillet som har tegn som ikke er Mario-tegn?
I hvilket spill er DS Waluigi Pinball ikke sett med Waluigi selv?
Hvilket Halo spill er det første og eneste oppdrag å ikke ha et magnum?
Hvilket klassisk Mario-spill foregår ikke i Moshroom Kingdom?
Hvilken Legenden om Zelda spillet ikke har en tradisjonell fangehull struktur?
Hvilket Yakuza-spill hadde ikke Kazuma Kiryu som hovedperson?
Hvilke Everquest-servere har ikke alt raidinnhold låst som standard?
Hvilke mainstream spill fra Mario bros. Er Luigi ikke inkludert?
Hvilket spill i Mario Kart serien inkluderer ikke Blue Shell power-up?
Hvilket Mario spill vises ikke i Luigi?
Hva Mario Kart spillet vises ikke Princess Rosalina?
I hvilket Donkey Kong-spill ble Mario ikke kalt Mario?
Hvilken karakter i Mario har ikke et spinn av?
Hvilket Mario spill har ikke Princess Peach som en spillebar karakter?
Hva var det første Resident Evil-spillet der du ikke kunne spille som Chris Redfield?
Hva var NES Super Mario Bros? Spill som ikke har Bowser som siste sjef?
Hva var den første guden i krig som ikke kom ut på PS2?
Hva var det første Gran Turismo-spillet som ikke ga ut på den opprinnelige Playstation?
Hva er det første Diablo spillet å ikke slippe på PC, men på mobiltelefoner?
Hva var det første Super Mario Brothers hovedspillet som ikke ga ut på NES, men SNES?
Hva var det første Sly Cooper-spillet som ikke ble utviklet av Sucker Punch?
Hva var det første Uncharted spillet som ikke hadde Nathan Drake?
Hva var det første Spyro-spillet som ikke ble utviklet av Insomniac Games?
Hva var det første LittleBigPlanet spillet ikke utviklet av Media Molecule?
Hva var det første Tony Hawk-spillet som ikke ble publisert av Activision?
Hvilken Final Fantasy VII-karakter kan ikke spilles i remake?
Hvilken Fallout er ikke en RPG?
Hvilken masseeffekt er ikke i?
Hvilket Nintendo-spill med James Bond ble ikke lansert på eller etter 2000-tallet?
Som NES Legend of Zelda spillet har ikke Gannon?
Hvilket Diablo spill har blitt kalt, men ennå ikke utgitt?
Hva var den første legenden om Zelda-spillet som ikke ble utviklet av Nintendo?
Hva var den første legenden om Zelda-spillet som ikke hadde Gannon som den viktigste skurken?
Hva var den første Super Mario Bros? spill å ikke ha King Bowser som den viktigste skurken?
Hva var det første Donkey Long Country spillet som ikke har King K. Rool som den viktigste skurken?
Hvilket Kirby-spill har ikke kopievnen?
Hvilke dyr kryssing spill lar deg ikke plassere utendørs møbler?
Hvilke dyr kryssing spill har ikke dyp sjø dykking?
Hvilket Animal Crossing spill har ikke detaljhandel?
Hvilket dyr kryssing spill ikke har Tortimer?
Hva var det første spillet i Grand Theft Auto hovedserien som ikke ble utgitt før 1998?
Hva var det første spillet i Grand Theft Auto hovedserien som ikke ble utgitt før 2000?
Hva var det første spillet i Grand Theft Auto hovedserien som ikke ble utgitt før 2002?
Hva var det første Call of Duty spillet som ikke ble utviklet av Infinity Ward?
Hva var det første Call of Duty-spillet som ikke ble utviklet av enten Treyarch eller Infinity Ward?
Hvilket Chivalry spill ble ikke produsert av Tripwire?
Hvilken av de opprinnelige tre Call of Duty: Modern Warfare spill ikke dukket opp på Wii?
Hvilken av de originale Sonic the Hedgehog 2D-plattformene ble ikke utgitt på Sega Genesis eller Mega Drive?
Hva ble det første spin-off spillet utgitt i Assassins Creed-franchise som ikke skulle slippes ut på en Sony-konsoll?
Hvilken helt alliert karakter kan en andre spiller ikke kontrollere under historien modus i Shadow the Hedgehog?
Hvilke Metal Gear Solid spill får deg ikke til å spille bare som Snake?
Hvilke Nier Games har ikke 2B som en spillbar figur?
Hvilke Red Faction-spill var ikke en førstepersonstittel?
Hva er det første kommersielt solgt, myntdrevet videospill, som var designet av Bushnell og Ted Dabney, men var ikke en suksess på den tiden?
Hvilket labyrint actionspill, tidligere Puck Man, ble utgitt av Midway Manufacturing internasjonalt og ikke av utvikleren Namco?
Hvilket arkadespill ble opprinnelig utviklet uten Namcos tillatelse og ble ikke utgitt i noen arkadeform i Japan?
Hva er den første kommersielle hjemme videospillkonsollen som ikke kunne generere lyd eller sporscorer?
Hva var det første RollerCoaster Tycoon-spillet som ikke ble utviklet av Chris Sawyer?
Hvilket Yakuza-spill har ikke Kiryu Kazuma som en spillbar karakter?
Som NES Final Fantasy spill ble ikke utgitt i USA da de først kom ut?
Hvilket N64 Legenden om Zelda-spillet har ikke Master Sword?
Hvilken Uncharted spill vises ikke Drake?
Hvilket Metal Gear Solid spill var Hideo Kojima ikke involvert i?
Hvilken hovedserie Pokémon spill ble ikke utviklet av Game Freak?
Hvilket BioShock spill ble ikke utviklet av 2k Marin?
Hvilket Crash Bandicoot spill er ikke utviklet av Naughty Dog?
Hvor mange spill er i Halo-serien og har master sjef som en spillbar karakter?
Hvor mange spill er i den viktigste Zelda Canon som har karakteren, Tingle?
Hvilken av Castelvania-serien ble utgitt på SNES og hadde Simon Belmont som hovedperson?
Hvilket videospill hadde mer enn 60 000 000 salg og ble utviklet av Mojang Studios?
Hvilket videospill hadde mer enn 60 000 000 salg og ble utviklet av Rockstar North?
Hvilket videospill hadde mer enn 60 000 000 salg og ble utviklet av EA Mobile?
Hvilket videospill hadde mer enn 60 000 000 salg og ble utviklet av Nintendo EAD?
Hvilken drage Ball Z-videospill lar deg spille gjennom Dragonball Z: Sagas presentert rundt Goku?
Som Mortal Kombat spillet hadde den spillbare skrekk film karakter Leatherface?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Ardyn Izunia som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Kefka som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Seymour Guado som den viktigste skurken?
Hva var 3D Super Mario-serien som ble lansert i 1996?
Hvilket spill er i GTA-serien og har flere hovedtegn?
Hvilket spill er i NBA 2K-serien og har Kevin Durant som coverspiller?
Hvilket spill er i NBA 2K-serien og har 3 coverspillere?
Hvilke Metroid Prime-spill har Dark Samus som antagonist?
Hvilket rike Hearts spillet benytter kort i sitt kampsystem?
Hvilken stjerne Krig spillet har Darth Malak som den primære antagonisten?
Hvilken gjentakende Halo karakter er spilt av den berømte skuespilleren Keith David?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Necron som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Keiseren som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Cloud of Darkness som den viktigste skurk?
Hvilket spill er i Resident Evil-serien og har Leon som nybegynner?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Blitzball minispill?
Hvilke Diablo-spill er på PS4 og har Demon Hunter klassen?
Hvilket spill er i Resident Evil-serien og har Super Tyrant som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Resident Evil-serien og har Nemesis som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Resident Evil-serien og har Albert Wesker som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Resident Evil-serien og har Alexia Ashford som den viktigste skurken?
Hvilken kamp i Assassins Creed-serien foregår i vikingenes tid?
Hvilket spill i Assassin's Creed foregår i tiden for den peloponnesiske krigen?
Hvilket spill i Assassin's Creed finner sted i tiden for det gamle Egypt?
Hvilken Gears of War spillet har en kvinnelig hovedperson?
Hvilket var det siste Madden NFL-spillet som ga John Madden sin kommentar?
som Madden NFL-spillfunksjoner Chris Collinsworths stemme for fargekommentarer?
som Madden NFL spillet var den første til å ha stemmene til Jim Nantz og Phil Simms?
Hvilken dyrekorsing har solgt over 30 millioner eksemplarer?
Hvilket Metroid spill dukket opp på Super Nintendo-konsollen?
Hvilket spill ble solgt med originale NES-konsoller og bruker en lett pistol?
Hvilket spill ble solgt med originale NES-konsoller og stjerner et par rørleggere?
Hvilket spill ble solgt med den opprinnelige Xbox-konsollen og laget av Bungie?
Hvilken EA Sport fotball spillet har Cristiano Ronaldo på sitt dekk?
Hvilket God of War-spill introduserte de nye spillefunksjonene og tillater bilder i spillet?
Hvilket NBA-spill ble utgitt i 2018 og har LeBron James på omslaget?
Hvilken EA Sportsspill er fotball og har Kylian Mbappe på sitt cover?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Zemus som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Dycedarg Beoulve som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Chaos som den viktigste skurken?
Hvilket Final Fantasy-spill er en fullstendig remake som blir utgitt i en serie med den første som kommer ut i 2020?
Hvilken Super Mario Bros spillet ble utgitt i Nord-Amerika først i 1988 før du kommer til andre regioner senere?
Hva er det første videospillet med rollen Mario som ble utgitt i 1981?
Hvilken stor Theft Auto spillet kan spilles på Playstation 3 og foregår i Liberty City?
Hvilken Red Dead Redemption lar deg spille som både John og Jack Marsden?
Hvilket spill i Tales-serien har en hovedperson som heter Yuri Lowell?
Hvilket Mario-spill er på NES og har ikke Bowser som en skurk?
Hvilken legende om Zelda er på N64 og har ikke Gannondorf som skurk?
Hvilke av de frittstående Tales spill kan spilles på Switch?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Kefka som den viktigste skurken?
Hva var den første avføringen av MMO for Warcraft kalt som hadde alliansen og horde brutt mot hverandre?
Hvilken by bodde du i i den femte GTA som ble utgitt 17. september 2013?
Hva ble den tredje delen av coD-serien kalt som ble utgitt i november 2006?
Hvem var den viktigste skurken i den tredje delen av Resident Evil-spillet som ble utgitt i 1999?
Hvilket spill er i Metal Gear-serien og har BB-enheten som hovedantagonistgruppen?
Hvilket spill er i Far Cry-serien og har Giancarlo Esposito som hoved skurk?
Hvilket spill er i God of War-serien og har Baldur som den viktigste skurken?
Hva Resident Evil spilte i Raccoon City ble utgitt i 1998?
Hva var spillet i Far Cry-serien der Vaas Montenegro dukket opp?
Hvilket spill i Battlefield-serien ble satt under første verdenskrig?
Hvilken BioShock spillet har Zachary Hale Comstock som en skurk?
Hva er et spill i Far Cry-serien og er basert på Cuba?
Hvilket spill av Far Cry-serien har Pagan Min som en skurk?
Hvilke Call of Duty-spill ble utviklet av Treyarch, men er ikke i Black Ops-serien?
I hvilken ekspansjon i World of Warcraft ble undercity endret for å romme fly?
Hvilket spill fra den mortale Kombat-serien manglet cyber-Lin Kuei spillebare tegn i Cyrax og Sector?
Hva er det eneste spillet i Legend of Zelda-serien som gir ut på Super Nintendo?
Hva er det eneste enkeltspillerspillet i Fallout-serien som lar spilleren bygge sine egne bosetninger?
Hvilken førstepersons skytespill utgitt i 1993 satte spillere i rollen som et rom marine kjemper av horder av demoner på månene til Mars?
Hvilket videospill, utviklet av Sega Sports R&D, var den første til å ha figurer fra både Mario og Sonic the Hedgehog videospill franchises?
Hvilket spill er laget av Square Enix og har Sora som hovedperson?
Hvilket spill kjemper du som figurer fra forskjellige Nintendo videospill og er bare spillbar på Nintendo Switch?
Hvilken Mario-spill var det første 3D-spillet i serien og kan kun spilles på Nintendo 64?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Tidus som hovedperson?
Hvilken spillserie er laget av Bethesda og foregår i et apokalyptisk avfallsland?
Hvilken gud av krig kom ut på Playstation 4 og hadde Kratos' sønn i spillet?
Hvilket NBA Live game ble utgitt som en demo på konsoller, men deretter kansellert noen måneder senere før det kom ut?
Hvilket spill kom ut i 2011 og teknisk har det største kartet noensinne på et spill?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har en skurk som heter Kefka?
Hvilket spill i Final Fantasy-serien har Firion som karakter?
Hva Pokémon spillet har Charizard som en startspiller Pokémon?
Hvilket Mario spill foregår på Isle Delfino?
Hvilke Legend of Zelda spill er satt i byene Labrynna og Holodrum og utgitt sammen i 2001?
Hvilket Mario spill kom ut i 1996 og featured comeos fra Link og Samus Aran?
Hva SoulCalibur spillet ble utgitt for GameCube i 2002 og featured Link fra The Legend of Zelda?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Tidus som hovedperson?
Hvilket Metroid spill var tilgjengelig på Nintendo GameCube og ble lansert i 2004?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Zidane som hovedperson?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Lightning som hovedperson?
Hvilken Animal Crossing spin-off lar deg sette opp en campingplass?
Hvilket spill utgitt på Switch i 2020 har en imposter?
Hvilket dyr Crossing spillet ikke funksjon Tom Nook jobber i Nooks Cranni?
Hvilken legende om helter bue har Lloyd Bannings som hovedperson og er basert i tilstanden Crossbell?
Hvilken Legend of Heroes bue har Estelle Bright og er basert i landet Liberl?
Hvem er en hovedperson i Trails i Sky-serien og pleide å være en håndhever for Ouroboros?
I Mass Effect-serien, hvem er leder av Normandie og en nær venn av Joker?
Hvilket spill er i Fallout-serien og har Mesteren som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i The Elder Scrolls-serien og har Jagar Tharn som den viktigste skurken?
Hvilke Pokémon spill er satt i Johto-regionen og utgitt i 1999?
Hvilket spill er i Mass Effect-serien og har Samantha Traynor som et romantisk alternativ?
Hvilken Final Fantasy spillet var i hovedserien og fant sted i Ivalice?
Hvilken stjerne Krigsspillet var både en MMORPG og utgitt av BioWare?
Hvilken Zelda-spill ble utgitt på 1990-tallet og var også på Nintendo 64?
Hvilken Final Fantasy-spill ble utgitt for PS3 og hadde to direkte oppfølgere?
Hvilket Pokémon spill følger Pikachu deg i og er i 2D?
Hvilket spill i The Legend of Zelda er det en larver sjef og er fra 1991?
Hvilket spill i Mario-serien må du skalere et fjell for å slå en skilpadde i et løp og slå en bombesjef på det samme fjellområdet?
Hvilket Mario-spill er assosiert med solen og er tilgjengelig på GameCube?
Hvilket Zelda spill er på Game Boy Color og har et veldig stort egg?
Hvilke Pokémon-spill er satt i Galar og ble utgitt i 2019?
Hvilket spill er i Witcher-serien og ble utgitt i 2015?
Hvilket spill er i Uncharted-serien og har du utforske Madagaskar?
Hvilket spill er et labyrint actionspill og ble utgitt av Namco for arkade i 1980?
Hvilket spill er et bordtennis-tema arkade sport videospill og ble opprinnelig utgitt i 1972?
Hvilket spill er i Fall Out-serien og ble utviklet av Obsidian Entertainment?
Hvilket spill ble utviklet av Namco og har solgt over 40 millioner enheter?
Hvilket spill er i God of War-serien og ble utgitt i 2008?
Hvilket spill er en Toejam og Earl-oppfølger og er på Sega Genesis?
Hva var id Softwares første 3D førstepersons shooter og først dukket opp på PC?
Hvilket Mega-mannsspill har Quick Man som sjef og Air Man som sjef?
Hvilket GTA spill er tilgjengelig på Steam og har tre spillbare tegn?
I hvilken offisiell Sonic spill kan du spille som Knuckles og ble laget av tidligere Fangame utviklere?
I hvilket spill kan du konkurrere offisielt lisensiert F1 biler og løp på den nye Jeddah Street Circuit?
Hvilken av Warcraft-ekspansjonene har Illidan på omslaget?
Hvilke av Red Dead Redemption-spillene har Arthur Morgan som hovedperson?
Hvilken Amazon Games Studio spill ble utgitt i 2021?
Hvilken innstilling er Far Cry 6 spillet utgitt i 2021 foregår i?
Hva var tittelen på Legend of Zelda spillet utgitt i 2017?
Hvem er hovedpersonen i det femten siste fantasyspillet?
Hvem er hovedpersonen i det åttende Final Fantasy-spillet?
Hvem er hovedpersonen i det niende Final Fantasy spillet?
Hvem er hovedpersonen i det trettende siste fantasyspillet?
Hva var navnet på byen grunnlagt av innbyggerne i den første Vault som Vault Dweller vendte seg til for hjelp i Fallout?
Hva heter den kampsportsstilen som praktiseres av den brasilianske karakteren i Tekken 3?
Hva heter den lille jenta som androiden, som opprører mot Todd Williams, vil beskytte i Detroit: Bli menneske?
Hvilken amerikansk romanforfatter var vogteren til Visdomens Triforce oppkalt etter i The Legend of Zelda?
Hvem er hovedhelten i det andre Metal Gear Solid spillet?
Når ble den siste kampen i Max Payne trilogi utgitt?
Hva er Donkey Kongs nevøs favorittmat?
Hva er innstillingen for det fjerde eldre Scrolls spillet?
Hvem var de spillbare figurene i det femte Halo-spillet?
Hvilke våpen hadde hovedpersonen i det tredje Kingdom Hearts-spillet?
Hvem var de spillbare karakterene i det fjerde Grand Theft Auto spillet og dens utvidelser?
Hva heter Soras kjærlighetsinteresse " ingen"?
Hvilken rang var Sora’s ingen i organisasjon 13?
Hvilke Disney-figurer var Soras beste venner og hans oppdragspartnere?
Hva var Soras favorittbehandling?
Hva heter Sora's Nobodys nærmeste venner?
Når ble det andre spillet i Hyrule Warriors-serien utgitt?
Hvem er far til Links kjærlighetsinteresse i The Legend of Zelda: Breath of the Wild?
Hvem er dukken av Links største fiende i Twilight Princess?
Hvem er helten til den tiende Final Fantasy spillet?
Hvilket spill laget av Capcom har Wood Man?
Hvilket spill ble laget av Bungie og ble solgt sammen med Xbox?
Hvilket spill ble opprinnelig utgitt for Atari og målet med spillet var å krysse veien?
Hva var de to første kontinentene i videospillet Blizzard Entertainment utgitt 23. november 2004?
Hva heter verden der flertallet av spillserien designet av Jeff Kaplan, Rob Pardo og Tom Chilton er satt?
Hvem er den viktigste antagonisten i det åttende Final Fantasy-spillet?
Hvem er hovedantagonisten i det første Mario-spillet som er utgitt på Super Nintendo?
Hva var spilltiden i Halo 1?
Hvem var skurken i den syvende Call of Duty?
Hvem er mesteren i Halo 3?
Når ble det andre spillet i den originale Mass Effect trilogy utgitt?
Hvem er kjærlighetsinteressene i Mass Effect 1?
Hvem er hovedpersonen i det femtende Final Fantasy spillet?
Når ble det andre spillet i Elder Scrolls-serien utgitt?
Hvem er hovedperson i det første Shenmue-spillet?
Hvem er antagonisten i det andre Shenmue-spillet?
Hvem er antagonisten i det første Resident Evil-spillet?
Hvem er antagonisten i det andre Resident Evil-spillet?
Hvem er hovedperson i det tredje Resident Evil-spillet?
I Dota 2, hvem er den trehoppende helten som ble utgitt i A New Journey-oppdateringen?
Hvem er antagonisten i det tredje Command and Conquer spillet satt i Tiberian univers?
Hvem er den viktigste hovedpersonen i femten Final Fantasy spillet?
Hvem er den kvinnelige hovedpersonen i det ellevte Assassin Creed-spillet?
Hvem er hovedpersonen i den første Guden i krig videospill?
Hva heter den mannlige hovedpersonen i det første Last of Us-spillet?
Hvilket hav krasjer hovedpersonen i det første Bioshock-spillet?
Hvem er hovedpersonen i det andre Final Fantasy spillet?
Når ble 343is første Halo-spill utgitt?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy Xs etterfølger?
Hvem er antagonisten for Final Fantasy XIIIs første oppfølger?
Hvem er hovedpersonen i det sjette Final Fantasy-spillet?
Hvem er hovedpersonen i det niende Final Fantasy spillet?
Hva er det tredje fangehullet i det første Zelda-spillet til Nintendo 64?
Hvem er hovedpersonen i det første Final Fantasy spillet på 2000-tallet?
Hvem er den siste sjefen for det siste Final Fantasy-spillet til NES?
Hva heter den grønne dinosauren som Bowsers største fiende rider?
Hva er treneren fra Pallet Towns mest kjente el-type Pokémon?
Hva var navnet på drakt som Princess Peachs kjærlighetsinteresse kunne ha på seg som ville tillate ham å fly og treffe fiender med halen?
Hva ble krystaller kalt som gjorde at partneren til reven med to haler fikk ekstra krefter?
Hva er navnet på moren til hovedpersonen Uncharted?
Hvilken karakter i Inntil Dawn ble spilt av Oscar-vinneren i 2019 for beste skuespiller?
I Call of Duty: Advanced Warfare, hva er navnet på den beste venn av hovedpersonen?
Hvor bor Nintendo maskot som gjorde sin debut i den opprinnelige Donkey Kong?
Hvilket system ble det andre spillet i Legend of Zelda-serien utgitt for?
Hvor mange år var det mellom utgivelsen av Goldeneye for N64 og utgivelsen av Goldeneye 007 for Wii?
Hvem er den siste sjefen Samus Aran kjemper i det originale spillet med denne karakteren?
Hvem er hovedpersonen i videospillserien som har en elf som heter Tingle?
Hvem er hovedpersonen i Assassin's Creed-spill som kom ut i 2007?
Hvem er hovedpersonen i Assassins Creed-spill som kom ut i 2017?
Når ble det siste spillet i Assassin's Creed utgitt til PlayStation 5 i Europa?
Hva er navnet på den inkompetente kjernen som introduseres i det andre portalspillet?
Hvem er hovedpersonen i den femte delen av Halo?
På hvilken konsoll debuterte spillet som introduserte Marios følgesvenn Yoshi?
Hvem er antagonisten i det andre Diablo-spillet?
Hvem er antagonisten i den andre siste amerikanske kampen?
Hvem er kjærlighetsinteressen til hovedpersonen i det åttende spillet i Assassins Creed-serien?
Hvem er hovedpersonen i videospillet som involverer Zelda?
Hvem er den ikke-spikede karakteren til samme art som Bowser i Mario videospillserien?
Hva er arten av det som blokkerer skipet i Jolly Roger Bay of Super Mario 64?
Hva er det dødelige grunnlaget i det andre møtet med Bowser av Super Mario 64?
Hva er arten av den tohodede fienden i En Link til fortiden?
Hvem er den eneste søsken til hovedpersonen til Assassins Creed Odyssey?
Hvem er hovedantagonisten i den første utvidelsen av Final Fantasy 14?
Hvem er datter av bossens kidnapper i Saints Row: Gat ut av helvete?
Hvilket år ble det andre spillet i Grand Theft Auto hovedserien utgitt?
Hvilket år ble det tredje spillet i Grand Theft Auto hovedserien utgitt?
Hvilket år ble det femte spillet i Grand Theft Auto hovedserien utgitt?
Hvem er den viktigste spillebare hovedpersonen i det andre Metal Gear Solid spillet?
Hvem er hovedantagonist i det første Mario-spillet?
Hvem er hovedpersonen i det tredje Yakuza-spillet?
Hvem er antagonisten i det tredje Far Cry-spillet?
Når ble det tredje spillet i Animal Crossing utgitt?
Hvem er Sonics kjærlighetsinteresse i 1998-spillet?
Hvem er hovedperson i det første Zelda-spillet?
Når ble den fjerde fem netter på Freddys spill utgitt?
Hvem er hovedpersonen i det niende Final Fantasy spillet?
Hvem er hovedpersonen i det 8. finalefantasy-spillet?
Hvem er hovedpersonen i den 15. finale Fantasy spillet?
Hva heter den mannlige hovedpersonen i det andre spillet i Resident Evil-serien?
Hvor mange spillbare tegn var det i Mario Kart-spillet på Super NES?
Hva var den nordamerikanske utgivelsesdatoen for oppfølgeren til Splatoon?
Hvem er hovedpersonen i det tredje spillet i Grand Theft Auto-serien?
Hvor mange spillbare klasser er det i andre spillet i Diablo-serien?
Hva vil den femte utgaven av krigsguden bli kalt?
Hva er det tredje spillet i Bioshock-serien?
Hva var det fjerde spillet som spilte Zelda?
Hva var den siste opprinnelige Grand Theft Auto installasjon utgitt?
Hva heter det sjette spillet i Madden NFL-serien?
Hva var den første delen av Halo-serien?
Når ble den første utgaven av Halo-serien utgitt?
Hva var den andre delen av Super Mario Bros. serie?
Da var den andre utgaven av Super Mario Bros. serien utgitt?
Hva var den tredje delen av Legend of Zelda-serien?
Hva var det første Assassin Creed-spillet som introduserte karakteren Layla Hassan?
Hva er det siste Kingdom Hearts spillet utgitt av Square Enix?
Hva er det fjerde Zelda spillet utgitt?
Hva er den sjette Zelda spillet utgitt?
Hva er den sjette Final Fantasy spillet utgitt?
Hva er den første Mario Kart som har to sjåfører i hver Kart?
Hva er de første Pokémon spill?
Hva er det tredje Resident Evil Game?
Hva heter det første Madden NFL-spillet?
Hva var den første enheten til å skape spillet Super Smash Bros?
Hva er den siste sjefen på Minecraft?
Hva heter det andre Madden NFL-spillet?
Hva er den tredje delen i Final Fantasy XIII trilogien?
Hva er den tredje delen av Zelda-serien?
Hva er det første håndholdte Zelda spillet?
Hva var de første Pokémon-spillene i USA?
Hva var den tredje delen av Call of Duty-serien?
Hva var det første Smash Bros-spillet som inkluderte Inkling?
Hva er det andre Super Mario Bros-spillet?
Hva er det første Mario spillet som har Princess Peach?
Hva er det andre våpenet i Quake?
I hvilket år ble den første legenden om Zelda utgitt?
I hvilket år ble det første Metroid-spillet utgitt?
Hva heter den andre delen i Metroid spillserien?
Hva heter det fjerde spillet i Grand Theft Auto-serien?
Hva er den første delen av The Sims-serien?
Hva er den andre delen av Assassin's Creed-serien?
Hva heter det femte eldre Scrolls-spillet?
Hva er den andre DLC av The Witcher 3: Wild Hunt?
Hva er det første spillet Yoshi dukket opp i?
Hva er det første Final Fantasy spillet med DLC?
Hva er den tredje delen av Halo-serien?
Hva var det første spillesystemet Mario Kart var på?
Hva er den andre delen av Spyro-serien?
Hva er den sjette delen i Call of Duty-serien?
Hva er det femte spillet i Zelda-serien?
Hva er det sjuende Assassin-spillet som heter?
Hva er det tredje Mario-spillet i serien?
Hva er det første Super Smash Bros-spillet som inkluderer Gannondorf?
Hva var det første Mario Party spillet utviklet av NDCube?
Hva var det siste Star Fox spillet utgitt?
Hvilken by var den sjette største Grand Theft Auto-inngangen basert på?
I hvilket år kom det første Sonic the Hedgehog spillet ut?
I hvilket år kom det første Halo-spillet ut?
Hva er det første Mario Kart spillet med kuleregning som element?
Hva er det første Spider-Man spillet på PS5?
Hva var det siste Halo-spillet Bungie laget?
Hva var det siste spillet som ble utgitt for GameCube?
Hva ble det siste spillet utgitt for PS2?
Hva er den 135. Pokémon i Pokedex?
Hva er den andre delen av Mass Effect-serien?
Hva er den første delen av Dragon Age-serien?
Hva var det første Smash Bros-spillet som inkluderte Princess Peach?
Hva er den tolvte Pokémon i Pokedex?
Hva er det tredje spillet i Castlevania-serien for NES?
Hva er det andre spillet i Contra-serien for NES?
Hva er den andre legenden om Zelda spillet utgitt for Nintendo 64?
Hva var det første Castlevania spillet utgitt for Game Boy Advance?
Hva var den første hjemmespillkonsollen?
Hva var det første videospillet som hadde rollen Mario?
Hva var det første suksessfulle arkadespillet?
Hva var den andre delen av Mario Brothers-spillene?
Hva er den sjette Pokémon i Pokedex?
Hva er den åttende Pokémon i Pokedex?
Hva er den 10. Pokémon i Pokedex?
Hva er den 11. Pokémon i Pokedex?
Hva er den 12. Pokémon i Pokedex?
Hva er den åttende delen av Call of Duty-serien?
Hva er den andre Pokémon i Pokedex?
Hva er undertittelen til det fjerde Grand Theft Auto-spillet?
Hva heter det andre Battlefield-spillet?
Hva var det første spillet som ble utgitt til Nintendo 64?
Hva var navnet på det første X-men-spillet noensinne utgitt?
Hva er det første spillet i Sky-serien?
Hva er den første avføringen av Crossbell Arc fra Legend of Heroes?
Hva er det tredje store spillet i Half Life-serien?
Hvem var 152. mester i League of Legends?
Hvem var den 12. karakter som ble utgitt i Apex Legends?
Hvem var den 70. karakteren som ble lagt til Super Smash Bros. Ultimate?
Hva var den første utvidelsen til The Sims 4?
Hva var den første Game Pack for The Sims 4?
Hva var den første pakke for The Sims 4?
Hva var den første utvidelsespakken til The Sims 3?
Hva var den første pakken til The Sims 3?
Hva er det andre Super Mario-spillet opprettet?
Hva ble den andre delen av Super Mario World kalt?
Hva var det første spillet Mario dukket opp i?
Hva var den første RPG i Mario Bros. Franchise?
Hva var Marios andre racingspill?
Hva var den tredje delen av Dragon Age-serien?
Hva var den tredje videospillkonsollen?
Hva er det fjerde Call of Duty spillet kalt?
Hva var det første spillet for Atari?
Hva var det første videospillet?
Hva er den sjette delen av Legend of Zelda-serien?
Hva er den første fienden som du ser i det første Mario-spillet?
Hva er det tredje nivået i Kingdom Hearts?
Hva er det første Metal Gear-spillet som inkluderer Raiden?
Hva er den fjerde delen av Metal Gear-serien?
Hva er den fjerde delen av Resident Evil-serien?
Hva er den sjette delen av Far Cry-serien?
Hva er den tredje delen i Shenmue-serien?
Hva er den andre delen i Zelda-serien?
Hva er den andre delen i Final Fantasy-serien?
Hva er den fjerde delen i Final Fantasy-serien?
Hva er den fjerde delen i Zelda-serien?
Hva heter det andre Halo-spillet?
Hva ble det første Battlefield-spillet noensinne kalt?
Hva var det andre spillet i Call of Duty-franchisen?
Hva er det tredje spillet i Half-Life-serien?
Hva er det første Call of Duty spillet å inkludere online multiplayer?
Hvor mange nivåer er i det andre Sonic Hedgehog spillet?
Hva var det første Street Fighter-spillet der M. Bison var en lekbar karakter?
Hva er navnet på det siste Pokémon kjernespillet som ble utgitt?
Hva var den første Mario-plattformen på SNES?
Hva var den sjette avslutningen av Final Fantasy som ble kalt da det først kom til USA?
Hva var det første videospillet noensinne?
Hva er det fjerde spillet i John Wick?
Hva var det første videospillet som inkluderte zombie-spillmodus?
Hva er den femte delen av Super Smash Bros serien?
Hva er den andre delen av Super Smash Bros. serie?
Hvem er den første Pokémon i Pokedex?
Hvem er den andre Pokémon i Pokedex?
Hvem er den femte Pokémon i Pokedex?
Hva er den første utvidelsen til World of Warcraft?
Hva er den tredje delen av Call of Duty-serien?
Hva er den første delen av Halo-serien?
Hva er det tredje Donkey Kong-spillet for hjemmekonsollen?
Hva er det fjerde dyrekorsspillet?
Hva var den tredje legenden om Zelda?
Hva er den andre delen av Call of Duty-serien?
Hva er videospillet med det nest høyeste salget?
Hvilken World of Warcraft utvidelse hadde de mest abonnenter?
Hvilket Mario-spill solgte mest kopier?
Hva Xbox Et videospill har solgt de mest kopier?
Hvilket dyr krysser spillet har solgt flest kopier?
Hvilket spill utgitt i 2020 koster mest å gjøre?
Hva er den bestselgende Nintendo plattformen gjennom tidene?
Hvilket spill fikk flest nomineringer på The Game Awards 2019?
Hvilket spill solgte de mest kopier gjennom tidene?
Hva er det bestselgende Playstation 3 spillet gjennom tidene?
Hva er det høyeste tjener videospillet i 2020?
Hvilken Metal Gear Solid spillet solgte mest kopier?
Hvilket Dreamcast-spill solgte mest kopier?
Hvilket Nintendo 64-spill solgte de mest kopier?
Hvilket spill i Mario-serien solgte de mest kopier?
Hvilke spill fikk flest nomineringer på Game Awards 2017?
Hva er den bestselgende Nintendo hjemmekonsollen gjennom tidene?
Hva var det mest kjøpte spillet for Switch i 2020?
Hvilket spill i Assassins Creed-serien har solgt flest eksemplarer?
Hvilket spill i Call of Duty-serien har solgt mest kopier?
Hvilket spill i Fallout-serien har solgt mest kopier?
Hva er det høyeste grosserende arkadespillet gjennom tidene når man står for inflasjonen?
Hva er det bestselgende Nintendo Entertainment System-spillet?
Hva er det bestselgende videospillet gjennom tidene, i enheter eller kopier?
Hva er det verstselgende Zelda-serien?
Hva er det eldste spillet med Mario?
Hvilken drage Aldersspill solgte mest kopier?
Hvilken masse Spillet solgte mest kopier?
Hvilket Zelda-spill solgte flest kopier?
Hvilket Mario-spill solgte mest kopier?
Hvilken Call of Duty solgte mest kopier?
Hva er den bestselgende håndholdte konsollen gjennom tidene?
Hva er det bestselgende Halo spillet gjennom tidene?
Hva er det mest solgte Metroid Prime-spillet?
Hva er det mest solgte Battlefield spillet?
Hva er det mest solgte Grand Theft Auto-spillet?
Hva var det høyeste Steam-spillet gjennom tidene når det gjelder samtidige spillere?
Hvilke av Elder Scrolls seriespill som ikke var gratis å spille gjorde mest salg?
Hvilke av Fallout serien spill som ikke var gratis å spille gjorde mest salg?
Hvilket spill fikk flest Game of The Year-priser?
Hvilket spill i Resident Evil-serien gjorde mest salg?
Hvilket spill om Mario solgte flest kopier?
Hvilket er det korteste spillet i Pokemon-serien?
Hvilket er det korteste spillet i Call of Duty-serien?
Hvilket spill i Final Fantasy-serien solgte mest kopier?
Hvilket spill i Grand Theft Auto-serien solgte de mest kopier?
Hva er det bestselgende MMORPG spillet gjennom tiden?
Hvilket spill i Animal Crossing-serien solgte mest kopier?
Hvilket spill fikk flest nomineringer på The Game Awards 2018?
Hva er den bestselgende håndholdte videospillkonsollen?
Hvilken Call of Duty-spill har solgt mest kopier?
Hvilken videoserie har flest spill?
Hvilket Sonic Hedgehog spillet solgte minst antall eksemplarer?
Hvilken Square Enix spillet solgte mest kopier?
Hvilken Final Fantasy 14 ekspansjon har høyeste nivåhette?
Hvilket Final Fantasy-spill har høyeste bruttoinntekt?
Hvilken Final Fantasy har solgt mest?
Hvilket spill i Madden har solgt mest?
Hvilket videospill solgte mest gjennom tidene?
Hvilket er det bestselgende Nintendo-systemet gjennom tidene?
Hva er det dyreste videospillet som noensinne skal utvikles?
Hvilken Mario NES spillet solgte de mest kopier?
Hva er det bestselgende Nintendo spillet gjennom tidene?
Hva er det bestselgende Halo-spillet for den originale Xbox?
Hvilket spill i Mario-serien solgte mest kopier?
Hvilket spill i Sonic-serien solgte mest kopier?
Hvilket spill i Silent Hill-serien solgte de mest kopier?
Hva er den lengste kjørende videospill franchise noensinne?
Hvilken videospill franchise har gjort flest oppfølgere?
Hva er det mest økonomisk vellykkede videospillselskapet fra 2021?
Hvilket Mario spill solgte minst kopier?
Hvilken stjerne Havspillet solgte flest eksemplarer?
Hva er det mest solgte Grand Theft Auto spillet?
Hva er det mest solgte Tekken-spillet?
Hva er den lengste videospillserien?
Hva er den største gratis Roam spillet?
Hva er den bestselgende videospillkonsollen i 2020?
Hvilket spill fikk flest priser på The Game Awards 2020?
Hvilken Xbox-konsoll solgte mest?
Hvilket spill i Super Mario Bros. serien solgte flest eksemplarer?
Hvilket spill i The Legend of Zelda-serien solgte mest kopier?
Hvilket videospill har vunnet flest Game of the Year-priser på ett år?
Hvilken gate Fighter-spill har de mest spillbare tegnene?
Hvilken videospillkonsoll har de mest tilgjengelige spillene å spille på det?
Hvilket spill i Grand Theft Auto-serien solgte minst kopier?
Hvilket spill fikk flest nomineringer på Game Awards 2016?
Hvilken Mario Festspillet har minst antall brett?
Hvilket Super Smash Bros spill har det mest spillebare tegn?
Hva er det bestselgende Playstation 2 spillet?
Hvilket NES-spill solgte mest?
Hvilken Final Fantasy spillet solgte mest kopier?
Hvilken Resident De onde spillene solgte minst kopier?
Hvilket videospill koster mest å gjøre?
Hva Mortal Kombat har solgt mest?
Hvilket Zelda-spill har den lengste gjennomsnittlige fullføringstiden?
Hva er det bestselgende Mario-spillet gjennom tiden?
Hva er det bestselgende Zelda-spillet noensinne?
Hva er det verstselgende Zelda-spillet gjennom tidene?
Hvilket spill utviklet av Rockstar North solgte de mest kopier?
Hvilket spill utviklet av EA Mobile solgte de mest kopier?
Hvilket spill utviklet av PUBG Corporation solgte de mest kopier?
Hvilket videospill har flest priser?
Hvilket videospill tjente mest penger?
Hvilket videospill har flest spillere?
Hva er det nest mest solgte videospillet?
Hvilket Final Fantasy spill solgte flest kopier?
Hvilken Final Fantasy-spill solgte minst kopier?
Hvilket Mario spill har solgt mest kopier?
Hva Mario Kart spill har solgt de mest kopier?
Hva Mario Festspillet har solgt mest kopier?
Hvilket PlayStation-spill solgte mest kopier?
Hvilket Sims-spill solgte flest kopier?
Hvilket spill i Tomb Raider-serien solgte mest kopier?
Hvilket spill fikk flest nomineringer på Game Awards 2015?
Hva er det bestselgende Metroid spillet gjennom tidene?
Hvilket spill fikk flest Game of the Year Awards i 2019?
Hva er det bestselgende håndholdte spillsystemet?
Hvilket PC-spill har den største filtypen?
Hva er det bestselgende dyrekorsspillet gjennom tidene?
Hva er det bestselgende spillet på XBox gjennom tidene?
Hvilket spill har fått flest gevinster på The Game Awards 2019?
Hvilket spill i Mass Effect-serien solgte de mest kopier?
Hvilket spill i Dragon Aldersserien solgte mest kopier?
Hva er det bestselgende Mario Kart spillet?
Hva er det bestselgende spillet Red Dead?
Hva er det bestselgende Call of Duty spillet?
Hva er det bestselgende Zelda spillet?
Hvilken Warcraft Expansion solgte mest den første dagen?
Hvilket Mario-spill hadde flest nivåer?
Hvilken Sonic-spill hadde de mest spillebare figurene?
Hva var det bestselgende Metroid spillet?
Hva var det bestselgende Donkey Kong-spillet?
Er Bayonetta virkelig kalt Cereza?
Bryter Mario murstein med hodet når han hopper?
Redde Sebastian Castellanos datteren?
Er det mer enn to av oss-spillene i serien?
Er det mer enn tre Pokémon startere i Pokémon Blue?
Har Sucker Punch Productions utviklet Ghosts of Tsushima?
Er Fallout 76 den siste Fallout laget?
Fikk Link mer varme fra Jar?
Har prinsessen reddet Mario?
Kan Zelda spilles på Xbox?
Har Bethesda laget Gears of War?
Viser GLADOS seg i begge portalspill?
Har Infinity Hvordan utvikle Halo?
Ble Bioshock utgitt i 2004?
Er FIFA 22 et baseballspill?
Har Uncharteds hovedperson en bror?
Bruker Sephiroth våpen?
Er Cloud Strife hovedpersonen i Final Fantasy 9?
Er Geralt of Rivia godt likt i spillet av NPCs?
Er Breton et spillbart løp i The Elder Scrolls: Skyrim?
Har Animal Crossing New Leaf tillater deg å plassere møbler utenfor?
Kan du reise til andre spilleres øyer på Animal Crossing New Horizons?
Kan du spille som Isabelle i Super Smash Bros?
Kan du spille blant oss på Nintendo Switch?
Har Pacman kommet før Mrs Pac-Man?
Ble Millipede lansert samtidig som Centipede?
Var Resident Evil tilgjengelig i arkade før PC eller Xbox?
Er Donkey Kong portrettert som en Donkey i videospillet?
Er Wario og Mario relatert?
Har Konami utviklet Castlevania?
Har Sega utviklet Gunstar Heroes?
Var det en Super Smash Bros. spill på Super Nintendo?
Er innstillingen for legenden om Zelda på plass i Hyruleriket?
Er det oransje spøkelsen i Pac-Man som heter Clyde?
Var Marios første yrke en tømrer?
Men ble spillet utgitt i 2005?
Ble Grand Theft Auto lansert før Grand Theft Auto 2?
Er helten i legenden om Zelda kalt Link?
Har det vært mer enn 5 Mario Kart-spill?
Har Activision utviklet Mario-spillene?
Har Activision utviklet Call of Duty?
Er Sims 3 det siste Sims-spillet laget?
Har Mihoyo utviklet genshin-påvirkning?
Er Mario hovedpersonen i Metroid?
Er Squall hovedpersonen i Final Fantasy VIII?
Har Bungie utviklet det første Halo spillet?
Har Bungie utviklet Halo Infinite?
Har Infinity Utvikle Call of Duty 4?
Viser prinsesse Zelda seg i legenden om Zelda: En link til fortiden?
Bowser vises i Super Mario Bros. 3?
Er det første Call of Duty spillet sentrert rundt 1. verdenskrig?
Har Bioware utviklet Elder Scroll-serien?
Mestersjef i Super Mario Bros. serie?
Er Princess Peach en karakter i Mario-serien?
Var Mario franchisen laget av Nintendo?
Super Smash Bros. Utviklet av HAL Laboratory?
Er solid Slange hovedpersonen i Metal Gear Solid?
Døde Aerith i den opprinnelige versjonen av Final Fantasy 7?
Er Sephiroth en av de viktigste spillebare tegn i Final Fantasy 10?
Sovte Hunder får en oppfølger?
Er Morrigan i Dragon Age II?
Har Amazon utviklet ny verden?
Er Sephroths fødselsmor Jenova?
Er hovedpersonen i Hitman en klon?
Jobbet Ubisoft på Tom Clancy's Ghost Recon?
Er Pikachu en spillbar karakter i Super Smash Bros for Nintendo 64?
Kan en spiller tilpasse klærne til en karakter i spillet The Godfather for PlayStation 2?
Er Sora hovedpersonen i Kingdom Hearts?
Gjør Assassins Creed har spill tilgjengelig på mobile enheter som Android?
Gjør Assassins Creed har et spill tilgjengelig på Nintendo DS?
Gjør Assassins Creed har et spill tilgjengelig på Wii U?
Har Activision utviklet Madden?
Har EA Idrett utvikle Madden?
Er Marios fiende Bowser?
Har Jagex utviklet RuneScape?
Er alle League of Legends mestere spillbare gratis?
Er alle Dota 2 helter spilles gratis?
Er Cyberpunk 2077 tilgjengelig hjemmefra for Nintendo Switch?
Er Assassin's Creed Valhalla tilgjengelig på Google Stadia?
Er Princess Plum i Mario-serien?
Betesda Game Studios utvikle Skyrim?
Ble World of Warcraft utgitt i 2004?
Er Animal Crossing tilgjengelig på PlayStation?
Er Megaman laget av Capcom?
Ble Halo laget av Bungie?
Er Dr Wiley en karakter i Megaman-spillene?
Har Sledgehammer-spill produsert en Call of Duty-tittel?
Er Witcher 3 den nyeste delen av serien?
Er Minecraft det mest solgte videospillet gjennom tidene?
Har Riot Games utviklet League of Legends?
Var Sonics sidekick Tails opprettet av Yasushi Yamaguchi?
Ble Mortal Kombat utviklet av Sjeldne?
Ble dyrekorsingen laget av Shigeru Miyamoto?
Sparer Mario prinsessen i slutten av spillene?
Eier Activision Call of Duty-serien?
Er doktor Neo Cortex Nemesis av Crash Bandicoot?
Er Dr. Robotnik Sonic Hedgehogs nemesis?
Kan Spyro Dragon glide?
Døde Joel i den siste delen av oss?
Har Bungie utviklet Halo?
Kom PS3 ut før Xbox 360?
Har Squaresoft utviklet Final Fantasy?
Er en Yakuza spill som kan spilles på bryteren?
Er noen Yakuza spill som kan spilles på PC?
Har link et spyd i legenden om Zelda en link til fortiden?
Har Sega utviklet Jet Sett Radio?
Er Apex Legends et Battle Royale spill?
Har Nintendo utviklet Halo?
Er Sega fortsatt å lage nye videospillkonsoller?
Har Nintendo finansieret utviklingen av Bayonetta 3?
Betesda Spill Studios utvikle Fallout: New Vegas?
Har Bioware utviklet Star Wars: Knights of the Old Republic II?
Har Remedy utviklet Max Payne 3?
Er hovedpersonen i Mass Effect-trilogien kalt Commander Shepard?
Er Firaxis Spill utvikleren for Civilization VI?
Er Blizzard Entertainment utvikleren for Path of Exile?
Har Gran Turismo vært rundt i mer enn 30 år?
Er DICE utvikleren for Battlefield-spillserien?
Er Link hovedpersonen i legenden om Zelda: Ocarina of Time?
Er Gannondorf hovedantagonist i legenden om Zelda: Ocarina of Time?
Er Joshua Bright den biologiske broren til Estelle Bright fra Trails in the Sky serien?
Er Cassius Bright fra Trails in the Sky serien en tidligere S rangert braker?
Er John-117 også kjent som Master Chief?
Var Mario og Luigi Twins?
Var den siste sjefen i det første Metroid, mor hjerne?
Har de røde soppene i Mario-spillene gitt deg et ekstra liv?
Hadde Sonic en venn som var en rev med to haler?
Ble det første Sonic-spillet utgitt i 1991?
Er det over 20 spill i Legend of Zelda-serien?
Er det over 25 år siden det første Pokemon-spillet ble utgitt?
Finnes det 9 forskjellige havner i The Elder Scrolls V: Skyrim?
Hvilken krig varte lengre, den amerikanske borgerkrigen eller den hundreårige krigen?
Hvem hadde et lengre styre, Ludvig XIV eller Franz Joseph I?
Hvem hadde et lengre styre, Hirohito eller Christian IV?
Hvilket imperium varte lenger, det osmanske riket eller Romariket?
Hvilket rike varte lengre, etiopisk imperium eller Khmer-imperium?
Hvilket kinesisk dynasti varte lenger, Qing-dynastiet eller Qin-dynastiet?
Hvilken POTUS var yngre da president JFK eller Theodore Roosevelt startet?
Hvilket land har et større parlament, Canada eller Storbritannia?
Hvem var president i lengre tid, Theodore Roosevelt eller Franklin D. Roosevelt?
Hvilket land har hatt flere styrende dronninger, England eller Sverige?
Hvem tilbrakte mer tid som USAs president, Theodore Roosevelt eller Franklin Delano Roosevelt?
Hvilken krig varte lengre, den koreanske krigen eller Vietnamkrigen?
Hvem brukte mer tid i makten, kong Georg VI eller dronning Elizabeth II?
Hvem var president i USA først, John Adams eller John Quincy Adams?
Inngikk Amerika andre verdenskrig før eller etter at Japan bombet Pearl Harbor?
Hvem hadde det lengre styret, dronning Elizabeth I eller dronning Victoria?
Hva ble bygget først, Hadrians mur eller den kinesiske muren?
Hvem levde lenger, kong Henrik VIII eller dronning Elizabeth I?
Hvilken krig varte lengre, Irak-krigen eller Vietnam-krigen?
Hvem hadde et lengre styre, kong Georg II eller kong Georg 1.?
Hvilken krig varte lengre, krigen i Vietnam eller borgerkrigen?
Hvem hadde et lengre styre, kong Henrik VII eller kong Henrik VIII?
Hvem var president i en lengre periode, Franklin Roosevelt eller Theodore Roosevelt?
Hvem hadde et lengre styre, Ludvig XIV eller Ludvig XV?
Hvem hadde et lengre styre, Kleopatra eller Kong Tut?
Hvilket imperium var det osmanske riket eller det britiske imperiet?
Hvilken krig varte lenger, borgerkrigen eller andre verdenskrig?
Hva er den store muren i Kina eller pyramidene?
Hvilken struktur er eldre, Colosseum eller Parthenon?
Hvem ble først drept, Martin Luther King Jr eller Robert Kennedy?
Vincent Van Født før 1850?
Hva var den amerikanske revolusjonen eller den franske revolusjonen?
Hvem invaderte Storbritannia først, Julius Cæsar eller hertugen av Normandie?
Hvilken bygning ble bygget først, Empire State Building eller Chrysler Building?
Hvilken stat kom inn i unionen først, Hawaii eller Alaska?
Hvem hadde det lengre styret, Peter den store eller Nicholas I?
Hvilken krig varte lenger, den koreanske krigen eller Vietnamkrigen?
Hvilken krig varte lenger, Boer-krigen eller Krim-krigen?
Hvem mistet flest soldater under den amerikanske borgerkrigen, unionen eller konføderasjonen?
Hvilken amerikansk sivil Krigskampen skjedde senere, slaget ved Gettysburg eller slaget ved Nashville?
Hvem har tjenestegjort ved den amerikanske høyesterett jo lenger, Sonia Sotomayor eller Elena Kagan?
Hvilken stat så flere amerikanske borgerkrigskamper, Virginia eller Missouri?
Hvilket land har vunnet flere gullmedaljer under Sommer-OL 2000, Italia eller Romania?
Hvem regjerte i en lengre periode, kong Tut eller Alexander den store?
Ble keiser Augustus romersk keiser før Julius Cæsar døde?
Hvem av Nefertitis døtre er eldre, Meketaten eller Setepenre?
Har Henrik VIII flere ekteskap enn Henrik VII?
Hvilket barn av Henrik VIII levde lenger, Edvard VI eller Henrik, hertug av Cornwall?
Hvilken krig varte lengre, amerikansk borgerkrig eller andre verdenskrig?
Hvem hadde et lengre styre, dronning Elizabeth II eller dronning Victoria?
Hvilken krig varte lengre, krigen i 1812 eller andre verdenskrig?
Ble aztekerne grunnlagt før 1300?
Ble Mayaene grunnlagt før 2700 f.Kr.?
Ble inkaene grunnlagt før 1500?
Hvem hadde et lengre rike, aztekerne eller inkaene?
Hvem ble født tidligere, kong Edvard V av England eller kong Richard III av England?
Hvilken krig skjedde først, Vietnamkrigen eller Koreakrigen?
Begynnte rosekrigen før 1852?
Hvilket land har valgt sin første president tidligere, USA eller India?
Hvilken amerikansk president ble valgt først, Jimmy Carter eller George W. Bush?
Ble OPEC grunnlagt før 1960?
Hvem var fransk president, Francois Mitterand eller Jacques Chirac?
Hva var den amerikanske borgerkrigen eller den revolusjonære krigen?
Hvem var keiser av Russland lenger, Alexander II eller Alexander III?
Hvem hadde et lengre styre i Storbritannia, Elizabeth I eller Elizabeth II?
Hvem styrte Egypt lenger, Kleopatra eller Pepi II?
Hvilken delstat har eksistert lenger, Delaware eller Mississippi?
Hvilken krig forårsaket flest dødsfall, første eller andre verdenskrig?
Var krigen mellom England og Zanzibar i over en time?
Hvilken by i det gamle Hellas var mer befolket, Sparta eller Aten?
Hvilken revolusjon skjedde før den franske revolusjonen eller den industrielle revolusjonen?
Hvilken krig varte lenger, borgerkrigen eller den revolusjonære krigen?
Hvilken krig varte lengre, Vietnamkrigen eller Koreakrigen?
Hvilken religion har mest medlemmer, buddhisme eller hinduisme?
Hvilket etterretningsbyrå ble etablert først, NSA eller FBI?
Hvilket rike hadde mest land, persisk eller russisk imperium?
Ble det osmanske riket grunnlagt før 1400?
Hvilket rike hadde den større landmassen i dets kontroll, det britiske imperiet eller det mongolske imperiet?
Var krigen i Vietnam eller borgerkrigen lengre?
Hvem hadde et lengre styre, Mary Tudor eller Marie Antoinette?
Som varte lenger, andre verdenskrig eller den amerikanske borgerkrigen?
Hvem hadde det lengre styret, dronning Victoria eller dronning Elizabeth II?
Hvilken sivil Krigskampen var kortere, slaget ved Dranesville eller slaget ved Gettysburg?
Hvilken andre verdenskrig var det lengre, slaget ved Atlanterhavet eller slaget ved Kursk?
Hvilken engelsk monark hadde det lengre styret, dronning Victoria eller Elizabeth I?
Hvilken krig deltok USA i i lengre tid, krigen i Afghanistan eller Vietnamkrigen?
Hvilken krig var kortere, Persiabuktkrigen eller borgerkrigen?
Hvem regjerte først i det første dynastiet i Egypt, Narmer eller Horus Bird?
Hvem var president, Ronald Reagan eller George H.W. Bush?
Hvilket land har sendt flere mennesker til rommet, USA eller Russland?
som regjerte lenger, Peter den store eller Katarina den store?
Hvem hadde makten eller Roma lenger, Julius Cæsar eller Augustus?
Var Abraham Lincoln høyere enn John Adams?
Regjerte Henrik VIII lenger enn Richard III?
Hvilken krig hadde flere tap, Taiping eller Miao Rebellion?
Hvem hadde den lengre britiske monarken, Victoria eller George III av Storbritannia?
Hvilken europeisk suveren stat er eldre, San Marino eller England?
Hvilken britisk monark var eldre da de var kronete, kong Georg III eller dronning Elizabeth II?
Hvilken aksemakt angrep USA i Pearl Harbor, Japan eller Tyskland?
Hvilken Axis Power hadde atombomber falt på det, Italia eller Japan?
Har Frankrike og Storbritannia noen gang hatt kolonier i Nord-Amerika?
Hvilken krig hadde flere dødsfall, den amerikanske revolusjonen eller den amerikanske borgerkrigen?
Hvilken president var i embete lenger, Abraham Lincoln eller George Washington?
Hvem bodde lenger, George Washington eller Kong George av England?
Hvilken krig varte lenger, Koreakrigen eller andre verdenskrig?
Hvilket kinesisk dynasti ble dannet først, Ming-dynastiet eller Song-dynastiet?
Hvilket moderne land ble erobret av Romerriket først, Frankrike eller England?
Hvilket land koloniserte India først, Storbritannia eller Frankrike?
Hvilken krig varte lengre, den amerikanske revolusjonen eller den franske revolusjonen?
Hvilken krig varte lenger, den amerikanske revolusjonen eller den amerikanske borgerkrigen?
Hvilken krig varte lengre, Koreakrigen eller den spanske amerikanske krigen?
Hvilken krig varte lenger, den første verdenskrig eller krigen i 1812?
Hvilken krig varte lenger, andre seminolekrig eller andre verdenskrig?
Hvilken krig varte lenger, Irak-krig eller Koreakrig?
Hvilken romersk keiser hadde den lengre rein, Caligula eller Nero?
Hvilket kinesisk dynasti kom først, Ming Dynasti eller Songdynasti?
Hvilket land fikk uavhengighet først, Mexico eller Ecuador?
Hvem er høyere, Napoleon Bonaparte eller dronning Elizabeth II?
Hvilket land har mindre stater, USA eller Tyskland?
Hvem regjerte i mer tid, Rameses III eller Kleopatra?
Hvem har et lengre styre, Genghis Khan eller Kublai Khan?
Som ble en stat først, Hawaii eller Alaska?
Hvem har det lengre styret over Japan, keiser Hirohito eller keiser Akihito?
Ble det austro-ungarske riket grunnlagt før 1800?
Hvilken krig resulterte i mer amerikanske liv tapt, Vietnamkrigen eller krigen i Irak?
Hvem var yngre da de ble president John F. Kennedy eller Bill Clinton?
Hvem var på kontoret lenger, George Bush eller FDR?
Hvilken konflikt varte lengre, Vietnam eller Afghanistan?
Kom krigen i Korea før andre verdenskrig?
Har den amerikanske borgerkrigen skjedd før den revolusjonære krigen?
Har andre verdenskrig skjedd etter første verdenskrig?
som levde lengre, Alexander den store eller Julius Cesar?
som levde lengre, Alexander den store eller hans far Filip II av Macedon?
Hvem hadde flere hustruer, Alexander den store eller hans far Filip II av Macedon?
Hvem hadde flere hustruer, Aleksander den store eller Julius Cesar?
Hvilken krig skjedde først, den amerikanske revolusjonære krigen eller den amerikanske borgerkrigen?
Hvem hadde det tidligere styret som statsminister i Jamaica, Edward Seaga eller Donald Sangster?
Hvilket slag ble utkjempet tidligere, slaget ved Bunker Hill eller slaget ved Long Island?
Hvem var høyere, Grover Cleveland eller James Madison?
Hvilken krig var lengre, borgerkrigen eller den revolusjonære krigen?
Hvem var yngre da de ble kronet tsar av Russland, Ivan IV eller Ivan VI?
Ble Franklin Roosevelt valgt til president mer enn to ganger?
Hvilken krig resulterte i flere amerikanske tap, borgerkrigen eller andre verdenskrig?
Ble USAs grunnlov ratifisert før 1790?
Hvilket land led flere militære dødsfall under andre verdenskrig, Tyskland eller Sovjetunionen?
Hvem bodde lenger, Dwight Eisenhower eller Lyndon B. Johnson?
Ble USAs grunnlov skrevet før 1790?
Hvem ble grunnlagt først, San Marino eller Luxembourg?
Hvilken krig startet først, Koreakrigen eller Vietnamkrigen?
Hvem hadde det lengre presidentskapet George Washington eller Franklin D. Roosevelt?
Hvem hadde den større atomvåpen arsenal under den kalde krigen, USA eller Sovjetunionen?
Hvilket land hadde høyere dødstall under andre verdenskrig, Kina eller Tyskland?
Hvilken britisk hersker hadde mest koner, Georg I eller Henrik VIII?
Hvilken krig hadde mest amerikanske dødsfall, koreansk krig eller Vietnamkrig?
Hvilken krig varte lenger, andre verdenskrig eller Vietnamkrigen?
Hvilken side vant andre verdenskrig, akse eller allierte?
Hvilken krig varte lengre, Vietnamkrigen eller den revolusjonære krigen?
Hva var større, Abbasid-kalifatet eller det mongolske riket?
Invaderte Japan Korea før kong Gojong døde?
Ble Joseon-dynastiet grunnlagt før 1390?
Hvem var president i USA i lengre tid, Bill Clinton eller Franklin D. Roosevelt?
Hvilken krig varte lengre, andre verdenskrig eller krigen i Afghanistan mellom USA og Taliban?
Hvilken krig hadde flere dødsfall, første verdenskrig eller den amerikanske borgerkrigen?
Hvilken krig involverte et større antall land, første verdenskrig eller andre verdenskrig?
Hvilken krig varte lengre, Vietnamkrigen eller andre verdenskrig?
Hvem døde tidligere, Neil Armstrong eller Buzz Aldrin?
Hvilken amerikansk krig varte lenger, krigen i Afghanistan eller Vietnam?
Hvilken amerikansk krig varte lengre, Vietnam eller Irak?
Hvilken av de 13 opprinnelige amerikanske koloniene ble etablert tidligere, New York eller Delaware?
Hvem drepte flere mennesker, coronavirus eller 9/11-angrepene?
Hvem var president først, George Washington eller Abraham Lincoln?
Hvem hadde et lengre styre, Anne eller George I?
Hvem hadde et lengre styre, George I eller George II?
Hvor mange skip hadde Christopher Columbus?
Hvor mange land er en del av NATO?
Hvor mange pyramider er i Egypt?
Hvor mange barn hadde kong Henrik den VIII?
Hvor mange barn hadde Abraham Lincoln?
Hvor mange land var hovedpartnere i alliansen i 2. verdenskrig?
Hvor mange hustruer hadde Julius Cæsar?
Hvor mange kvinner hadde Ramesses II?
Hvor mange hustruer hadde Josef Stalin?
Hvor mange opprinnelige kolonier var det?
Hvor mange amerikanske presidenter har blitt drept?
Hundreårskrigen ble utkjempet mellom hvor mange land?
Hvor mange store kriger har Canada vært?
Hvor mange land deltok i Desert Storm?
Hvor mange EU-stater deltok i borgerkrigen?
Hvor mange av dem har amerikanske soldater fått æresmedaljer?
Hvor mange hustruer hadde Jakob?
Hvor mange kvinner hadde president Donald Trump?
Hvor mange presidenter har USA hatt?
Hvor mange amerikanske presidenter Servert i militæret?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født i Iowa?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født i North Carolina?
Hvilke land utgjorde de allierte i første verdenskrig?
Hvor mange hustruer hadde Aleksander den store?
Hvor mange barn hadde Marie Antoinette?
Hvor mange astronauter har gått på månen i 2020?
Hvor mange amerikanske presidenter døde i embetet?
Hvor mange land støttet Nord-Vietnam i Vietnamkrigen?
Hvor mange land utgjorde de fremste allierte under andre verdenskrig?
Hvor mange stater ratifiserte konføderasjonens artikler i Amerika innen 1781?
Hvor mange verdensledere var en del av konferansen?
Hvor mange britiske dronninger ble kalt Elizabeth?
Hvor mange Apollo-oppdrag tok besetninger til månen og tilbake?
Hvor mange romerske barn ble drept under den bolsjevikiske revolusjonen?
Hvor mange kriger kjempet Roma mot Kartago?
Hvor mange delegater til den andre kontinentale kongressen signerte den amerikanske uavhengighetserklæringen?
Hvor mange uavhengige kongedømmer skilte Kina etter Han-dynastiets fall i år 220?
Amerikas konfødererte stater var delt inn i hvor mange stater?
Hvor mange koner hadde kong Henrik jeg?
Hvor mange koner hadde kong Henrik IV?
Hvor mange hustruer hadde Ludvig XIV?
Hvor mange barn hadde kong George jeg?
Hvor mange puniske kriger har blitt utkjempet?
Hvor mange rike eksisterer i Europa?
Hvor mange dronninger har Storbritannia hatt?
Hvor mange første kvinnelige visepresidenter har det vært i USA?
Hvor mange ganger ble Franklin D. Roosevelt valgt til president?
Hvor mange var i Apollo 11-flyet?
Hvor mange av dem som signerte uavhengighetserklæringen ble USAs president?
Hvor mange barn hadde George W. Bush?
Hvor mange barn har Barack Obama?
Hvor mange barn har dronning Elizabeth II?
Hvor mange land har landet romfartøy på månen?
Hvor mange ledere har Nord-Korea hatt?
Hvor mange amerikanske presidenter har blitt drept?
Hvor mange amerikanske presidenter døde i embetet?
Hvor mange land og satellittstater var i Warszawa-pakten?
Hvor mange land var i den opprinnelige NATO-alliansen?
Hvor mange land var fremste allierte makt i allierte under første verdenskrig?
Hvor mange barn av Marie Antoinette overlevde i voksen alder?
Hvor mange døtre hadde Nefertiti?
Hvor mange adoptivbarn hadde Julius Cæsar?
Hvor mange kamper kjempet Mark Antonius i?
Hvor mange legitime barn hadde kong Henrik VIII?
Hvor mange amerikanske visepresidenter døde på kontoret?
Hvor mange verdenskriger har det vært?
Hvor mange ganger har USA kjempet mot britene i krig?
Hvor mange land utgjorde de allierte maktene under 1. verdenskrig?
Hvor mange land invaderte Tyskland under 2. verdenskrig?
Hvor mange barn hadde dronning Victoria?
Hvor mange land startet EU?
Hvor mange barn hadde dronning Elizabeth II?
Hvor mange år tjente George Washington som president?
Hvor mange verdenskriger skjedde på 1900-tallet?
Hvor mange amerikanske presidenter hadde ikke kone?
Hvor mange amerikanere Anthemer er der?
Hvor mange menn hadde Kleopatra?
Hvor mange barn har Kleopatra?
Hvor mange amerikanske presidenter var det?
Hvor mange mennesker bestod av det andre triumviratet?
Hvor mange presidenter var det?
Hvor mange opprinnelige kolonier var det i USA?
Hvor mange romerske keisere og keisere var det?
Hvor mange grunnleggere nektet å signere grunnloven?
Hvor mange ledere har Sør-Korea hatt siden 1945 som er i tråd med det "uavhengige" politiske partiet?
Hvor mange utelukkende " uavhengige" herskere har Sør-Korea hatt siden 1945?
Hvor mange land kjempet i Hundreårskrigen?
Hvor mange konfødererte stater var det?
Hvor mange politiske ledere har Nord-Korea?
Hvor mange vilkår var president Franklin D. Roosevelt som president?
Hvor mange barn hadde Andrew Johnson?
Hvor mange barn hadde Napoleon Bonaparte?
Hvor mange land deltok i OL 1896 i Athen?
Hvor mange britiske monarker har det vært siden den politiske union i Kongeriket England og Kongeriket Skottland 1. mai 1707?
Hvor mange land i den villige koalisjon hadde en aktiv eller deltakende rolle i Irak-krigen?
Hvor mange konflikter var det i Napoleonskrigene?
Hvor mange har gått på månen?
Hvor mange studenter hadde ansvaret for skoleskyting på Columbine?
Hvor mange var ombord på RMS Titanic når det sank?
Hvor mange fikk Nobelprisen i fysikk i 1956?
Hvor mange matematikere vant Abelprisen i 2015?
Hvor mange verdenskriger ble utkjempet på begynnelsen av 1900-tallet?
Hvor mange kvinner har president Donald Trump hatt?
Hvor mange barn har president Barack Obama?
Hvor mange kontinenter ble oppdaget på jorden?
Hvor mange amerikanske stater ble innlagt i Unionen i det 20. århundre?
Hvor mange atombomber falt USA på Hiroshima og Nagasaki i 1945?
Hvor mange byer i Japan ble rammet av atombombe under andre verdenskrig?
Hvor mange skip var i Columbus reis til Amerika?
Hvor mange skip fullførte den første reisen til Plymouth Rock?
Hvor mange amerikanske presidenter døde av mord?
Hvor mange land utgjorde de opprinnelige koloniene i USA?
Hvor mange ganger ble Franklin Roosevelt valgt til president?
Hvor mange amerikanske presidenter døde på kontoret av naturlige årsaker?
Hvor mange amerikanske presidenter døde av drap?
Hvor mange land var det da grunnloven ble skrevet?
Hvor mange land var involvert på allierte side i 1. verdenskrig?
Hvor mange har laget George Washington-kabinet?
Hvor mange land utgjorde Sovjetunionen?
Hvor mange politiske partier var deres opprinnelige?
Hvor mange koner hadde kong Kashta?
Hvor mange hustruer hadde kong David?
Hvor mange barn har dronning Elizabeth?
Hvor mange barn hadde Martin Luther King Jr.?
Hvor mange ganger kjempet Amerika mot en krig som forsvaret England?
Hvor mange amerikanske presidenter er blitt straffet?
Hvor mange amerikanere har gått på månen?
Hvor mange ganger har USA senket atombomber på japanske byer?
Hvor mange land var opprinnelig en del av USA?
Hvor mange år tjente Augustus som keiser av Roma?
Hvor mange land var medlemmer av EU?
Hvor mange land oppløste Sovjetunionen seg når det kollapset?
Hvor mange amerikanske presidenter tjenestegjorde i den amerikanske borgerkrigen?
Hvor mange amerikanske presidenter tjenestegjorde i andre verdenskrig?
Hvor mange land var en del av Entente-maktene under første verdenskrig?
Hvor mange land var i Grand Alliance i andre verdenskrig?
Hvor mange hustruer hadde kong Ludvig XVI av Frankrike?
Hvor mange ektefeller hadde Cleopatra?
Hvor mange amerikanske presidenter har vært katolikk?
Hvor mange fellesdeler styres fortsatt av England?
Hvor mange byer falt atombombene i Japan under andre verdenskrig?
Hvor mange generalsekretærer i FN har vært fra Europa?
Hvor mange land utgjør NATO?
Hvor mange barn gjorde konge Har tut?
Hvor mange brødre hadde Isaac Newton?
Hvor mange sønner hadde Julius Cæsar?
Hvor mange ektefeller hadde Marcus Junius Brutus noen gang?
Hvor mange stater var i USA?
Hvor mange astronauter var på Apollo 11 da den landet på månen?
Hvor mange land var i samsvar " de tre store" i andre verdenskrig?
Hvor mange land har Simon Bolivar satt fri?
Hvor mange koner hadde Genghis Khan?
Hvor mange barn hadde Ivan den forferdelige?
Hvor mange koner hadde Vilhelm Erobreren?
Hvor mange hustruer hadde Karl den store?
Hvor mange kvinner hadde Rameses II?
Hvor mange mytiske grunnleggere i Roma var det?
Hvor mange originale amerikanske kolonier var det?
Hvor mange amerikanske generaler har det vært?
Hvor mange japanske byer hadde atombomben falt på den under andre verdenskrig?
Hvor mange faste medlemmer av Sikkerhetsrådet var det ved grunnleggingen av FN i 1945?
Hvor mange ledere i Nord-Korea har det vært?
Hvor mange amerikanske presidenter trakk seg fra kontoret?
Hvor mange presidenter tjente bare 1 periode?
Hvor mange presidenter har USA hatt?
Hvor mange land var involvert i Vietnamkrigen?
Hvem av Henrik VIIIs hustruer forutså ham ikke?
Hvilket land deltok i underskrivelsesseremonien for Versailles-traktaten i 1919, men underskrev ikke Versailles-traktaten?
Hvilken tungvektsboksmester aksepterte ikke induksjon i den amerikanske hæren når den ble utarbeidet?
Hvilken amerikansk president sa han ikke kunne si løgn?
Hvilket land ratifiserte ikke Versailles-traktaten?
Hvem av Abraham Lincolns barn levde ikke over 5 år?
Hvilken amerikansk president giftet seg ikke?
Hvilken president avsluttet ikke sin periode på grunn av frafall?
I løpet av de siste 100 årene, hvilken førstedame var ikke født i USA?
Hvilken romersk keiser tok kontroll over Roma i en alder av 66 år, men aldri hatt barn?
Hvilken romersk Keiseren ledet fra 198 til 217, men hadde aldri barn?
Hvilken general vant ikke borgerkrigen for sin side?
Hvilken militær allianse vant ikke andre verdenskrig?
Hvem var den engelske kongen som signerte en traktat som gjorde ham arving til den franske tronen, men aldri blitt konge av Frankrike?
Hvem av de fire overlevende sønnene til Ludvig VIII av Frankrike hadde ingen barn?
Hvem av de fem overlevende sønnene til Edvard III av England har ingen legitime etterkommere i dag?
Hvilken amerikansk president giftet seg aldri?
Hvilket land i Sør-Amerika har aldri vunnet olympisk medalje?
Hvem var presidenten som aldri bodde i Det hvite hus?
Hva er kontinentet, i tillegg til Antarktis, som aldri har vært vert for OL?
Hvilke av prins Charless sønner giftet seg ikke med noen fra Storbritannia?
Hvilken engelsk dronning aldri gift?
Hvilken konge av England har aldri mistet en krig?
Hvilken amerikansk president har aldri bodd i Det hvite hus?
Hvilken amerikansk president gifter seg aldri?
Hvilken afrikansk nasjon ble aldri kolonisert av en europeisk makt?
Hvem av Abraham Lincolns sønner døde ikke før 1900?
Hvem av kong Henrik VIIIs legitime barn var ikke protestantisk?
Hvilke av Kristi tolv apostler ble ikke martyrisert?
Hvem var den første presidenten som ikke bodde i Det hvite hus?
Hvem var den amerikanske presidenten som aldri gikk på skolen?
Hvilken prinsesse av Thailand ikke giftet seg med en thailandsk statsborger?
Hvem var en av Isaac Newtons søsken og ikke en kvinne?
Hvilket underverk av verden er ikke ødelagt?
Hvem var hersker i Egypts første dynasti og har ingen etterfølgere?
Hvilken president gjorde det ikke gjennom sin første to måneders kontor?
Hvilken amerikansk president hadde ingen førstedame?
Hvilken president hadde ikke barn?
Hvem var den eneste andre presidenten som ikke hadde et presidentkjæledyr mens han var i embete, i tillegg til James K. Polk og Andrew Johnson?
Hvilken president tjener ikke påfølgende vilkår?
Hvilken president var aldri gift?
Hvem var den første amerikanske presidenten som ikke ble valgt til embet?
Hvem var den første amerikanske presidenten som ikke levde gjennom sin fulle periode?
Hva var det første landet Napoleon forsøkte å invadere, men var ikke vellykket?
Hva heter den første astronauten som ikke overlevde romferden?
Hvem var kong Henrik VIIIs første kone som han ikke lot leve?
Hvilken amerikansk president ble dømt to ganger, men ble ikke dømt?
Hvilken kanadisk statsminister var ikke mann?
Hvilken nasjon invaderte ikke Nazi-Tyskland under andre verdenskrig?
Hvilken ny amerikansk president ble ikke gjenvalgt til andre mandat?
Hvilken fjern slektning ble ikke tillatt tilbake i dronning Elizabeths hoff etter å ha giftet seg med Robert Dudley, en favoritt av dronningen?
Hvilken konge abdiserte frivillig tronen fordi han ikke fikk lov til å gifte seg med en amerikansk skilsmisse, Wallis Simpson?
Hvilke tre land dannet en Grand Alliance under 2. verdenskrig, og hvem kunne ikke være enige om hvordan krigen skulle utkjempes?
Selv om hun var født i Egypt, var Kleopatra ikke etnisk egyptisk, hvilken etnisitet var hun?
Hvem av Henrik VIIIs hustruer døde ikke før ham?
Hvem var generalen som ledet sine styrker i slaget ved Antietam, men ikke vant kampen?
Hvem er den eneste amerikanske presidenten som aldri giftet seg?
Hvilken amerikansk president var ikke eldre enn 43 år da han ble valgt?
Hvilket Himalayaland ble aldri kolonisert?
Hvilken som ligger USAs president ble ikke gjenvalgt i 1991.
Hvilken kone av Henrik VIII døde ikke før ham?
Hvilke amerikanske presidenter gjorde det ikke til ett år?
Hvem av Marie Antoinettes barn døde ikke før hun ble voksen?
Hvilke europeiske land har ikke fått sine monarkier fjernet?
Hvilket land underskrev ikke Versailles-traktaten?
Hvem ga aldri intervju som førstedame?
som Chicago Cubs-laget klarte ikke å vinne verdensserien i det 21. århundre?
Hvilke skip kom ikke tilbake til Spania?
Hvilken Kennedy-bror døde ikke av ulykke eller drap?
Hvilken Obama datter gikk ikke på en Ivy League School?
Hvilken amerikansk president tjente ikke minst ett år på kontoret?
Hvilken historisk figur er kjent for ikke å skrike, -Britterne kommer
Hvilken type olympiske medaljer har ikke blitt inkludert siden 1948?
Hvilken makedonsk leder invaderte det indiske subkontinentet, men erobret det ikke?
Hvilke delegater til den andre kontinentale kongressen signerte ikke uavhengighetserklæringen?
Hvilken grunnlegger Farer underskrev ikke uavhengighetserklæringen?
Hvilke barn av John Adams levde ikke over 15 år?
Hvilke mannlige barn av John Adams ble ikke president i USA?
Hvem av Winston Churchills barn levde ikke over 5 år?
Hvilken leder av det mongolske riket invaderte Japan, men erobret det ikke?
Hvilken president i USA levde ikke over 46?
Hvilket barn av George H.W. Bush og Barbara Bush levde ikke til voksen alder?
Hvilken guvernør i New York var ikke mann?
Hvilken stat i sør hadde de mest slaver og var ikke den første staten til å frigjøre slavene?
Hvilken romersk hersker invaderte Storbritannia, men vant ikke krigen?
Hvem regjerte Egypt etter Kleopatra, men levde ikke til 40?
Hvem styrte Roma etter Nero, men ble utnevnt av senatet?
Hva er et kommunistisk land som ikke ligger i Asia?
Hvem av de første fem amerikanske presidentene eide ikke slaver?
Hvilken president har aldri vunnet presidentvalg?
Hvem har blitt valgt til president i USA til tross for å ikke ha vunnet folkeavstemningen?
Hvilken senator i Texas ble ikke født i USA?
Hvilken romersk leder begikk selvmord?
Hvilken amerikansk president hadde aldri en ektefelle?
Hvilken fransk leder invaderte Mexico, men aldri erobret det?
Hvilken italiensk leder invaderte Etiopia, men aldri erobret det?
Hvilken russisk president invaderte Afghanistan, men aldri erobret det?
Hva er den eneste amerikanske staten som ikke har mer enn én stavelse i sitt navn?
Hvem var ikke medlem av de allierte maktene under andre verdenskrig?
Hvilken engelsk konge som døde i 1066, etterlot ikke en arving til tronen?
Hvilken president fullførte aldri sin fjerde mandatperiode?
som drepte Han døde ikke i Texas.
Hvem var det eneste medlem av Lewis og Clark-ekspedisjonen som ikke overlevde reisen?
Hvem var det eneste presidenten i det demokratiske partiet som ikke vant gjenvalg?
Hvilken konge av England ble aldri offisielt kronet?
Hvilke av George HW Bushs sønner ble ikke USAs president?
Hvilken fransk konge ble ikke konge i mer enn 20 minutter?
Hvilken amerikansk president har aldri vært gift?
Hvilken amerikansk president overlevde ikke 2. verdenskrig?
Hvilket land i Øst-Europa under 2. verdenskrig tillot ikke Tyskland å erobre det?
Hvilket barn av Aleksander den store døde ikke av naturlige årsaker i 33 år?
Hvilken konge i Hellas ble styrtet fordi han ikke hadde en arving?
Hvilken fransk hersker invaderte Russland og ikke vant?
Hvilken britisk monark regjerte ikke i to uker?
Hvem var Jerusalems konge som ikke kunne bevege lemmer på grunn av spedalskhet?
Hvilken italiensk konge var ikke høyere enn 5 fot?
Hvilken diktator forsøkte å invadere Russland, men klarte ikke?
Hvilken konge marsjerte mot India, men invaderte den ikke?
Hvilket fransk militær prøvde, men invaderte ikke Russland?
Hvilken president i USA bodde ikke i Det hvite hus?
Hvilke av Donald Trumps koner ble ikke født i Europa?
Hvilken stat deler ikke en grense med mer enn en annen stat?
Hvilken kone av kong Henrik VIII overlevde ikke fødselen?
Hvilken av de fem første amerikanske presidentene var ikke fra Virginia?
Hvilken stat vant ikke Richard Nixon i det amerikanske presidentvalget i 1972?
Hvilken amerikansk president giftet seg aldri?
Hvilken amerikansk president møtte aldri dronning Elizabeth?
Hvilken amerikansk president ble aldri stemt i embetet?
Hvilken amerikansk suffragist giftet seg aldri?
Hvilken tysk komponist giftet seg aldri?
Hvilken fransk leder invaderte Russland, men erobret det ikke?
Hvilken tysk leder invaderte Sovjetunionen, men erobret den ikke?
Hvem av president Joe Bidens barn levde ikke til 2 år?
Hvem av president Joe Bidens koner levde ikke til 31 år?
Hvilken president var ikke gift mens han var på kontoret?
Hvilken amerikansk president har aldri bodd i Det hvite hus?
Hvilken president fra 1900-tallet hadde ingen visepresident i hele sin første periode?
Hvilken amerikansk president ved navn Adams hadde ikke en sønn som også var president?
Hvilken konføderert general kjempet i slaget om Gettysburg i 1863, men vant ikke?
I slaget ved Midway, hvilke av de tre amerikanske flyselskapene overlevde ikke slaget?
Av de to beste japanske byene rettet mot det andre atomvåpenet, som ikke ble ødelagt på grunn av dårlig oversikt morgenen den 9. august 1945?
Hvilken fransk leder invaderte Russland i 1812, men erobret det ikke?
Hvilken amerikansk president bodde ikke i Det hvite hus?
Hvilken kartagisk general invaderte Italia i 218 f.Kr., men erobret det ikke?
Hvilke afrikanske land har aldri blitt kolonisert?
Hvilke land er ikke medlemmer av FN?
Hvilken president ble aldri valgt?
Hvem var den eneste presidenten som aldri bodde i Det hvite hus?
Hvilket Skandinavisk land kom ikke inn i 2. verdenskrig?
Hvem er den eneste som tjener som amerikansk president som ikke ble valgt som president eller amerikansk visepresident?
Hvem var den eneste presidenten som aldri bodde i Det hvite hus?
Hva er den tidligste staten i USA som ikke er Delaware?
Hva er det tidligste av de 13 opprinnelige amerikanske koloniene som ikke var Virginia?
Hva er det siste av de 13 opprinnelige amerikanske koloniene som ble etablert som ikke var Georgia?
Hvem var den siste presidenten til å dø i embete, men ikke fra mord?
Hvem var den siste paven som ble fjernet fra pavedømmet, men ikke ved døden?
Hvem var den siste amerikanske soldaten fra Afghanistan som ikke var en innsatt mann?
Hvilken amerikansk president giftet seg aldri?
Hvilken amerikansk president har aldri rørt en lysbryter i Det hvite hus?
Hvilken amerikansk president snakket ikke engelsk som sitt første språk?
Hvilken krig vant ikke USA?
Hvilket antall land i Europa er ikke i EU?
Hvilket land er nær Storbritannia, men er ikke en del av det?
Hvilken amerikansk president giftet seg ikke?
Hvilken amerikansk president gikk aldri på skolen?
Hvilken britisk monark fra Huset Hanover var ikke mannlig?
Hvem av det tyske imperiet hadde ingen etterfølger?
Hvilken stat sendte ikke delegater til den amerikanske konstitusjonskonvensjonen i 1787.
Hvilken engelsk konge døde i 1066, og etterlot ikke en arving til tronen?
Hvem ble valgt til president i USA og ikke gjort det i løpet av 40 dager?
Hvilken amerikansk president bestemte seg for å trekke seg fra kontoret og ikke møte straff?
Hvem var statsminister i Storbritannia under den andre verdenskrig og var også en nobleprisvinnende forfatter?
Navn på en britisk passasjer liner og lineren sank også i hennes jomfrutur i 1912?
Som var dronning av Storbritannia i 63 år og fikk også tittelen «Empress of India».
Hvilken by i USA er en statshovedstad og en tidligere olympisk vertsby?
Hvem var på romfergen Challenger og var skolelærer?
Hvem var en kone til kong Fredrik II og Fredericks familie?
Hvem var en kone til kong Haile Selassie og fetteren til Araya Abebe?
Hvem var en kone til kong Alexander III Macedon og fetteren til Amyntas IV?
Hvem var både dronningen av Spania og kona til Ferdinand?
Hvilket skip hadde Nina og Pinta i 1492?
Hvem var både barn av Henrik VIII og rival av Filip II av Spania?
Hvem var dronning av Sicilia og dronningenes søster av Frankrike og England?
Hvem var en søsken til Saint Louis av Frankrike som også ble helgen?
Hvem ledet Lewis og Clarks Corps of Discovery og var medlem av Shoshone stammen?
Hvilken mann var en diktator som var ansvarlig for et folkemord som drepte millioner av mennesker og var leder av en aksemakt under andre verdenskrig?
Hvilken kvinne var en skuespiller som spilte i mange Metro-Goldwyn-Mayer-filmer og var også en patentert oppfinner?
Denne personen var gift med Charles, Prins av Wales og var sønn av John Spencer, Viscount Althorp?
Hvem var Californias guvernør og vinner av Mister Olympia bodybuilding konkurranse?
Hvilken amerikansk president ble kalt John og hadde også en sønn som var president?
Hvem ble pave av den katolske kirke og er også fra Latin-Amerika?
Hvilken president signerte uavhengighetserklæringen og døde i 83 år?
Hvilket land var en del av aksemaktene og styrt av Hitler?
Hvilket land i Europa kjempet i andre verdenskrig og byttet side?
Hvilken fransk leder var opprinnelig korsikanske nasjonalist og født 15. aug. 1769?
Hvem drepte millioner av sitt eget folk og ble født av en fattig familie i Gori i det russiske imperiet?
Hvilket land var en del av aksene og invaderte Frankrike?
Hvilket land var en del av de alliertes makter og ble angrepet av Japan i desember 1941?
Hvilket land var en del av de allierte maktene og ble invadert av Tyskland?
Hvem tjenestegjorde i andre verdenskrig for imperial Tyskland og senere ble diktator i samme land?
Hvem tjenestegjorde i andre verdenskrig som øverstkommanderende for de allierte ekspedisjonsstyrkene i Europa og ble senere president i USA?
Hvem var hustru til kong Henrik VIII og også datter av Isabella I?
Hvem var hustru til kong Henrik VIII og også datter av Johannes III, hertug av Cleves?
Hvilken tidligere skuespiller har nylig blitt det eldste mennesket å fly til rommet?
Hvem var en georgisk revolusjonær og leder av Sovjetunionen fra 1924 til 1953?
Hvem var statsminister i Storbritannia og ble født 30. november 1874?
Hvilket land er en del av Skandinavia og hadde en rekke borgerkriger fra 1130 til 1240?
Hvilket land ble invadert av Nazi-Tyskland og hadde engang kong Ludvig XVI som konge?
Hvem var en kone til Aleksander den store og ble drept i 323 f.Kr.?
Hvilket land var en del av de allierte maktene i 2. verdenskrig og plasseringen av angrepet på Pearl Harbor?
Hvilket land var en del av de allierte maktene i andre verdenskrig og bestod av 15 republikker?
Hvem var hustru til Edvard I av England og var datter av Filip III av Frankrike?
Hvem var Napoleons hustru og var et barn av Frans II, den hellige romerske keiser?
Hvem var en kjent skuespillerinne og amerikansk ambassadør i Tsjekkoslovakia og Ghana?
Hvem var den legitime datteren til kong Henrik VIII og en halvsøsken til Maria I?
Hvem var en amerikansk forfatter og østers pirat i ungdommen?
Hvilken japansk øy var stedet for en blodig kamp under andre verdenskrig og er nå hæren av en amerikansk militærbase?
Hvem var en prinsesse av Thailand og en romantisk partner til en amerikansk statsborger?
Hvilken by ble uavhengighetserklæringen undertegnet og har hatt to kontinentale kongresser?
Hvem var en tysk nederlandsk diarist av jødisk arv og en av de mest diskuterte jødiske ofre for Holocaust?
Hvem var grunnleggeren av det første franske imperiet og ble født i Korsika?
Hvem var visepresidenten i Abraham Lincoln og også den første amerikanske presidenten som ble straffet?
Hvem var dronningen av Frankrike og også født en erkehertuginne av Østerrike?
Hvem ble kansler i Tyskland og var maler fra det austro-ungarske riket?
Hvem var farao i det 18. dynasti og ble også i styret av Thutmose IV?
Hvilket land var i andre verdenskrig og også kastet to atombomber på Japan?
Hvilket slag ved borgerkrigen snudde tidevannet for Unionen og hadde de mest tap?
Hvilken kjent dramatiker ble født den 23. april og døde den 23. april?
Hvem var gift med Alexander den store og også erobret og henrettet i 316?
Hvem var det eldste barnet i familien og også den første presidenten i USA?
Hvem var USAs justisminister og også myrdet?
Hvem var en amerikansk president og general i Valley Forge under den revolusjonære krigen?
Hvem ble født på øya Korsika og ble leder av Frankrike?
Hvilket land var en del av aksealliansen under andre verdenskrig og var tidligere forent med Østerrike?
Hvilket land var en del av Alliansen i andre verdenskrig og kjempet mot USA i den kalde krigen?
Hvilket land fikk uavhengighet fra Spania og også utkjempet en større krig mot USA på 1800-tallet?
Hvilken general mistet slaget ved Princeton og beleiringen av Yorktown under den amerikanske revolusjonen?
Hvilken kjent general ble eksilert til øya Elba og senere St Helena?
Hvilken kjent general vant mange seire for nazistene og er mistenkt for å forsøke å drepe Adolf Hitler i 1944?
Hva skjedde i Hiroshima og Nagasaki i august 1945?
Hvem var blind og døv og også student av Anne Sullivan?
Hvem var lederen for det nazistiske partiet og giftet seg med Eva Braun?
Hvem var medlem av den britiske kongefamilien og ble senere gift med prins Charles?
Hvem er kjent for å oppdage den nye verden av Amerika og også seilte skipet Santa Maria?
Hvem var datter av den romerske senatoren Marcus Livius Drususus Claudianus og gift med Tiberius Claudius Nero?
Hvem var den første ektemannen til Livia og den biologiske far til den andre romerske keiser Tiberius?
Hvem var sønn av Livia Drusilla og keiser Augustuss juridiske steson?
Hvem var en grunnlegger og en amerikansk president som ikke eide slaver?
Hvem fløy VF-51 i den koreanske krigen og gikk på månen?
Hvem var skuespiller og også drepte en amerikansk president?
Hvem var gift med kongen av England og var en amerikansk skilsmisse?
Hvem ble valgt til president og den eneste som ble valgt enstemmig?
Hvem er den nåværende visepresidenten og den eneste kvinnen som har kontoret?
Hvem er kreditert å oppdage Amerika og aldri sette fot på det nordamerikanske kontinentet?
Hvilken krig resulterte i en omforhandling av spanske grenser i Amerika, og var også ansvarlig for brenningen av Det hvite hus?
Hvilken dronning av Spania var gift med Ferdinand V og ble senere etterfulgt av Joanna?
Hvilken krig er den korteste nedtegnelsen i historien, og ble gjennomført på en øy i en øygruppe?
Hvem var president og senere sjef for USA?
Hvilket land okkuperte både Taiwan og Korea på 1900-tallet?
Hvilken amerikansk president ble drept og var også demokrat?
Hvilket land var en aksemakt, invadert Afrika, og også sluttet seg til de allierte i andre verdenskrig?
Hvilken annen verdenskrig var også USAs president?
Hvilket land var en aksemakt i andre verdenskrig og også et land i Asia?
Hvilket rike eksisterte før Jesus Kristus og lå også rundt hele Middelhavet?
Hvilket land var en del av de allierte maktene og plasseringen av D-dagen?
Hvilket land var en del av de alliertes makter og plasseringen av slaget ved Stalingrad?
Hvilket land var en del av aksemaktene og plasseringen av slaget ved Okinawa?
Hvem var dronning Victorias barn og var gift med Alexandra av Danmark?
Hvilken borg ble bygget av Vilhelm Erobreren og ligger i Windsor i England?
Hvem var en tsar av Russland og var far til Anastasia Romanov?
Hvem var president og involvert i Watergate-skandalen?
Hvem var hustru til kong Filip og fetteren til Don Carlos?
Hvem var hustru til kong Henrik V og datter av Karl VI?
Hvem var hustru til Karl VI og datter av Stefan III?
Hvem var en hustru til Stefan III og datter av Bernabò Visconti?
Hvem oppdaget Taeniopygia og Stagonopleura?
Hvilken fugl i Nord-Amerika har utnevnt navnet «rise» og ble lagt under kontroll av Lacey-loven på 1900-tallet av det amerikanske innenriksdepartementet?
Hvilken dronning av England har eid både en hund og en budgie?
Hvilken president i USA var både president og visepresident uten å bli valgt?
Hvilken amerikansk president tjenestegjorde under den store depresjonen og den første verdenskrig?
Hvem var både amerikansk president og assisterende marineminister?
Hvilken president var den høyeste og den første som hadde fullt skjegg?
Hvilket land var en del av aksemaktene i andre verdenskrig, men ikke i europeisk teater?
Hvem var statsminister i Russland og var i embete i mindre enn 200 dager?
Hvem var frankernes konge og døde i 814?
Hvem var president i Italia under andre verdenskrig og en nær venn av Adolf Hitler?
Hvem var statsminister i Storbritannia under Falklandskrigen og også en nær personlig venn av den amerikanske presidenten Ronald Reagan?
Hvem var en tysk offiser og en personlig ataché av tysk visemann Fuhrer Rudolf Hess?
Hvem var den britiske statsminister under Berlin Airlift som også var en nær personlig venn av den amerikanske presidenten Franklin D. Roosevelt?
Hvilken pave var den første som ble født på 1900-tallet og tjenestegjorde kun i 33 dager?
Hvem var den første amerikanske presidenten som vant fire presidentvalg?
Hvilket land fra Asia var medlem av aksealliansen og regnes som det eldste landet i verden?
Hvem var den greske kongen av Macedon som erobret de fleste deler av Asia og Nord-Afrika og hadde en søster kalt Kleopatra av Macedon?
Hvem var den tyske diktatoren som startet andre verdenskrig og var gift med Eva Braun kort tid før deres død?
Hvem var president under den store depresjonen og signerte den nye avtalen?
Hva heter den første kvinnelige millionæren og ble født i USA?
Hva er borgerrettslederen som ble drept i 1968 og født i Atlanta i Georgia?
Hvem var den adopterte sønnen til Julius Cæsar og den første keiseren av Roma?
Hvem var president i USA og medlem av det konfødererte representanthuset?
Hvem var president i USA og president i Screen Actors Guild?
Hvem var statsminister i Storbritannia og slo Napoleon ved Waterloo?
Hvilket land var en del av de allierte maktene og plasseringen av Eiffeltårnet?
Hvilket middelhavsland var i utgangspunktet en aksemakt under andre verdenskrig og sluttet seg til de allierte sent i krigen?
Hvilken mann var USAs president og høyesterettsdommar?
Hvem var både kongen av frankerne og keiseren av romerne?
Hvem var statsminister i Italia samt allierte i aksemaktene under andre verdenskrig?
Hvem er den sovjetiske lederen som ble født av en fattig familie i Gori?
Hvem er forretningsmannen som fungerte som merkeambassadør og symbol på en kjent kyllingrestaurant?
Hvilket land var medlem av aksemaktene i 2. verdenskrig og det gamle romerske rikes hjem?
Hvem var et kjent medlem av det britiske monarkiet og døde i en bilulykke på 1990-tallet?
Hvilket land invaderte Kuwait på 1990-tallet og kjempet mot USA i samme tidsperiode?
Hvilket land kjempet i Falklandsøyene og er det europeisk?
Hvem var mannen til Katarina den store og sønn av Charles Frederick?
Hvem var dronning av Frankrike og datter av Maria Theresa?
Hvilket land var en del av de allierte maktene og ble angrepet på Pearl Harbor?
Hvem var dronning av Napoli og Sicilia og kona til Ferdinand I?
Hvem var underskriveren av uavhengighetserklæringen og den første ambassadøren i Frankrike?
Hvem var en militær leder og tok makten i Frankrike i 1799?
Hvem var den 16. presidenten og utstedte Emancipation Proclamation?
Hvem var den viktigste forfatteren av uavhengighetserklæringen og den tredje presidenten i USA?
Hvem var forfatteren til Das Kapital og dannet troen på marxismen?
Hvem var dronningen av Spania og finansierte Christopher Columbus' reise?
Hvem var den første i verden til å lande på månen og var fra USA?
Hvem skrev Emancipation Proclamation og ble drept av John Wilkes Booth?
Hvem var kong Henrik VIIIs første kone og datter til Isabella I av Castilla?
Hvilken portugisisk utforsker oppnådde den første europeiske navigeringen fra Atlanterhavet til Asia og ble drept i slaget ved Mactan?
Hvem var president under Vietnamkrigen og grisbukten?
Hvilket land hadde Fat Man og Little Boy bomber eksplodert i store byer?
Hvilken amerikansk politisk bygning ble bygd i 1792, og ble gjenoppbygd i 1814 på grunn av brann?
Hvilke stater aksepterte slaveriet, men er ikke en del av dagens sør?
Hvilken stat var den første til å seede fra Unionen og hjemmestaten James Brown?
Hvilken student i West Point i klassen 1861 ble utnevnt til brigadegeneral i en alder av 23 år?
Hvem var en West Point uteksaminert og trener av Duke Universitys herrebasketlag?
Hvem var den berømte poeten og forfatteren som var i West Point-klassen i 1834, men aldri uteksaminert?
Hvilken politiker tjente som amerikansk president mens han også var en lisensiert bartender?
Hvilken amerikansk president har sin busetnad på Mountain Rushmore mens han også er prinsipp forfatter av uavhengighetserklæringen?
Hvem var president i Frankrikes femte republikk og ektemannen til en italiensk sanger og modell?
Hvem var en unionsgeneral og en bestselgende kristen forfatter?
Hvem var grunnleggeren av Virginia Colony og en lang tid fange i Tower of London?
Hvem var en slektning av Napoleon Bonaparte og en mislykket militær kommandant mot prøysserne?
Hvilken by var hjem til en skole av klassisk musikk komponister og stedet for en osmansk beleiring fra 1500-tallet?
Hvem var medlem av det andre triumviratet og en romantisk interesse av dronning Cleopatra?
Hvem var den siste aktive herskeren av det ptolemaiske kongeriket Egypt og datteren av Ptolemaios XII Auletes?
Hvem var sønn av dronning Dowager Zhao og fortsatte å bli den første keiseren av en forent Kina?
Hvem var den siste keiseren av Qing-dynastiet og døde den 17. oktober 1967?
Hvilken sykdom hadde Eleanor Roosevelts mann?
Hvilket politisk parti tilhører Canadas første statsminister?
Hva var kallenavnet til oldefaren til Frankrikes Louis XV?
I hvilket år døde den eldste medlem av Den romerske republikks første triumvirat?
Hvem var far til den tapende kommandanten i slaget ved Hastings?
Hvem er dronning Elizabeth IIs eldste barn?
Hvem er dronning Elizabeth IIs eneste datter?
Hvem var presidentens kone under borgerkrigen?
Hvilken stat var den første amerikanske presidenten født i?
Hvem er kona til det nest eldste barnet til prins Charles av England?
Hva er hovedstaden i landet der FNs sjette generalsekretær ble født?
Hva var navnet på Virginias hjem som tilhørte den tredje presidenten i USA?
Hva slags kreft døde oppfinneren av bomull gin av?
Hvor gammel var den første herskeren i Hellas da han døde?
Hvor gammel var Englands første dronning da hun tok tronen?
Hvor gammel var den første dronningen i Egypt da hun døde?
Hvor gammel var Englands fjerde konge da han tok tronen?
Hvor gammel var dronningen da hun giftet seg?
Hvem var den andre amerikanske presidenten?
Hvem var den militære lederen av landet som angrep USA i 1941?
Hvor gammel var den 35. presidenten i USA da de døde?
Hvor gammel var Canadas første statsminister da de døde?
Hvem var presidenten i USA da Koreakrigen startet?
Hvilken sønn av Karl den store fikk Italia som arv?
Hvilke koner av amerikanske presidenter var også mødre til amerikanske presidenter?
Hvem var den første amerikanske førstedamen som også hadde en høyskolegrad?
Hvem var etterfølgeren til Georg III?
Hva heter hunden som eies av USAs 37. president?
Hvem var lederen av landet som erobret det persiske imperiet?
Hvem var lederen av landet som slo den spanske Armada?
Hvilken region ble returnert til styret i verdens mest folkerike land i 1997?
Hvem var lederen av det landet som invaderte Etiopia i oktober 1935?
Hvor gammel var den yngste britiske monarken på tidspunktet for ekteskapet?
Hva var yrket til mannen som drepte en president i et teater?
Hvor gammel var den yngste amerikanske presidenten som ble drept?
Hvilken stat ble nedlagt fra en annen stat i 1863?
Hvor ga den første amerikanske presidenten sin første adresse?
Hvem var lederen av landet som invaderte Iran i 1980?
Hvem var leder av den progressive bevegelsen som proklamerte amerikansk inngang til første verdenskrig?
Hvor gammel var Englands dronning da hun ble dronning?
Hvem var sønn av kong Henrik VIIIs tredje kone?
Hvilket år ble USAs tredje president født?
Hvor gammel var den første amerikanske presidenten da han døde?
Hvor gammel var USAs president under den siste verdenskrig da han døde?
Hvem er datteren til Donald Trumps første kone?
Hvem var lederen av landet som invaderte Finland i 1939?
Hvem var presidenten i landet som bestemte seg for å bruke atomvåpen på Japan under 2. verdenskrig?
Hvem var landets leder som kjempet mot USA fra 1. november 1955 til 30. april 1975?
Hvem var det andre barnet til kongen av England fra 9. november 1841 til 6. mai 1910 for å dø?
Hvor gammel var den franske militære og politiske leder som reiste seg til fremtredende under den franske revolusjonen da han ble keiser av Frankrike?
Hvem er den tidligere politisk valgte sønnen til den 52. guvernøren i New York?
Hvilket land i Nord-Amerika ledet en allianse for til slutt å vinne den globale konflikten som begynte i 1939?
Hvilket land i Asia ledet en allianse for til slutt å vinne den globale konflikten som begynte i 1939?
Hvilket land som er en øy ledet en allianse for til slutt å vinne den globale konflikten som starter i 1939?
Hvilket land som spanderer Europa og Asia førte en allianse for å til slutt vinne den globale konflikten som begynte i 1939?
Hvem var lederen i det nordamerikanske landet som ledet en allianse for å bekjempe aksemaktene under andre verdenskrig?
Hvor gammel var USAs tredje president da han ble sverget i embetet?
Hva var starten på den lengste krigen noensinne?
Hvor gammel var 48. visepresident da han ble svort i embetet?
Hvilket år skjedde den korteste krigen?
Hvor gammel var den andre keiseren av Roma da han døde?
Hvor gammel var den fjerde keiseren av Roma da han døde?
Hvor gammel var den sjette keiseren av Roma da han døde?
Hvem var datter av Karl VIs første kone?
Hvor gammel var den andre romerske keiseren da han døde?
Hvor gammel var den tredje romerske keiseren da han døde?
Hvor gammel var den fjerde romerske keiseren da han døde?
Hvem var kona til USAs første president?
Hvem var kona til den 16. presidenten i USA?
Hvor ble USAs første president født?
Hvem var lederen av England da USA bombet Japan?
Hvem var president i USA da andre verdenskrig startet?
Hvem var president i Amerika da den første flygingen noensinne ble tatt?
Hvilken amerikansk president var den andre til å dø spesielt 4. juli 1826?
Hvilken mann adopterte personen (i sin vilje) som ble den første romerske keiser?
Hvilken amerikansk stat var USAs 26. president født i?
Hvilken president i USA var ansvarlig for det største landkjøpet i USAs historie?
Hvilken proklamasjon utga den 16. presidenten i USA i 1863?
Hvilket skip reiste forfatteren til Artenes opprinnelse ombord i 1859?
I hvilket år døde maleren av Mona Lisa og den siste nattverdenen i 67 år?
Når ble den tredje presidenten født?
Hvor ble den 35. presidenten født?
Hvem var lederen av landet som angrep Pearl Harbor?
Hva heter den første kongen av Englands bestefar?
Hvor gammel var den amerikanske presidenten da han ble drept?
Hvilken amerikansk president hadde en opphetet rivalisering med tredje president?
Hvilken konge var gift med kvinnen som sa: La dem spise kake?
Hvilket år var den tidligere presidenten i Irak som hengde i 1979?
Hvor gammel var USAs første president da han døde?
Hvilket år var presidenten ansvarlig for å utstede Emancipation Proclamation født?
Hvem var den tredje kona til den første romerske keiseren?
Hvem var den seremonielle lederen av Navy Air Service som angrep Pearl Harbor i 1941?
Hvem var den første sønnen til Peter den stores andre kone?
Hvor gammel var den siste Tsarina av Russland da hun døde?
Hvor var den siste keiseren av Qing-dynastiet da han døde?
Hvor gammel var keiseren av Japan da den russiske japanske krigen startet?
Hvor var USAs president under WWI da han døde?
Navnet den militære og politiske lederen som bygget det store imperiet som styrte over det kontinentale Europa?
Hvem var den 16. presidenten i det tredje mest folkerike landet i verden med sin nasjonale hovedstad som Washington DC?
Navn den romerske generalen og statsmann som beseiret den personen som førte til omorganisering av Den romerske republikk som et imperium?
Navnet den tyske nederlandske diaristen som snakket om leirene som drepte medlemmene av en etnoreligiøs gruppe?
I hvilken alder var president Joe Biden da han ble valgt til president i 2020?
I hvilken alder ble Abraham Lincoln drept i 1865?
På hvilken dato startet Franklin D. Roosevelts tredje periode offisielt?
Hvem var lederen av landet som invaderte Finland under vinterkrigen?
På hvilken alder døde den sekstende amerikanske presidenten?
Hvor mange betingelser ble den amerikanske presidenten valgt i 2007?
Hvilket år flyttet den første presidenten til Det hvite hus?
Hvilken stat bodde Pocahontas stamme?
Det første afrikanske barnet som gikk på en hvit skole gjorde det i hvilket år?
Hvor gammel var den siste keiseren i Kina da han døde?
Hvem var lederen av landet som invaderte Afghanistan i 2001?
Hvem er lederen for et land som Donald Trump kalte Rocket Man?
Hvem er landets leder som var kilden til Covid-19?
Hvem er lederen av landet som var den første til å sette en satellitt i bane?
Hvor gammel var Sovjetunionens første statsminister da han døde?
Hvem var kona til den siste kongen av Frankrike?
Hvilket land var lederen for det nazistiske partiet født i?
Hvor gammel var den tyske keiseren da han døde?
Hvor gammel var lederen av Irak under den amerikanske invasjonen av Irak da han døde?
Hvor gammel var den 35. presidenten i USA da han døde?
Hvor gammel var den første kvinnelige visepresidenten i USA da hun tok stilling?
Hvem var kongen av landet som først etablerte kolonier i Nord-Amerika?
Hva var den franske revolusjonærens alder på bålet på 1400-tallet?
Hvem var lederen av landet som angrep Pearl Harbor i andre verdenskrig?
Hva var fødestedet til den første amerikanske presidenten?
Hva var den 33. presidenten i USA før han ble valgt til embete?
Hvem drepte Yoko Onos mann foran Dakota i New York City?
Hva var jomfrunavnet på den tidligere førstedamen i USA som senere tjenestegjorde som statssekretær i en annen amerikansk presidents administrasjon?
Hvilket land var fødestedet til Israels første kvinnelige statsminister?
Hvor gammel var den andre presidenten i USA da han døde?
Hvor gammel var USAs tredje president da han døde?
Hvor gammel var den fjerde presidenten i USA da han døde?
Hvor gammel var den amerikanske presidenten da 9/11 skjedde?
Hvem var USAs president da USA invaderte Afghanistan?
Hvor gammel var den amerikanske presidenten i 2021?
Hvem var den amerikanske presidenten da Frankrike vant sitt andre VM?
Hvem var datteren til kong Henrik VIIIs første kone?
Hvem var dronning Elizabeth IIs eldste sønn?
Hvem var det første barnebarnet til dronning Elizabeth IIs eldste?
Hvem var kona til kunstneren som malte Starry Night?
Hvem var kona til kunstneren som malte The Blinding of Samson?
Hvem var mannen til kunstneren som malte The Wounded Deer?
Hvilken krig begynte da den 34. amerikanske presidenten var i embete?
Hvem er den nåværende lederen av landet der Tsjernobyl atomkatastrofen fant sted?
Hva er navnet på Canadas 23. statsminister?
Hvor mange hustruer hadde kongen som hadde ansvaret for å dele kirken i England?
Hvilket år døde ektemannen til den lengste regjerende dronningen i britisk historie?
Hvor gammel var den amerikanske presidenten da han døde?
Hvor gammel var den fjerde amerikanske presidenten da han døde?
Hvor gammel var den amerikanske presidenten da han døde?
Hvem var den siste keiseren av Roma?
Hvem var den eldste keiser av Roma?
Hvem var Spanias første konge?
Hvem var Englands første konge?
Hva var den tredje krigen som ble erklært av USA?
Hvem var den 22. og 24. presidenten i USA?
Hvilket år endte andre verdenskrig?
Hva var den 49. staten som sluttet seg til USA?
Hvem var USAs første president?
Hvem var Sovjetunionens siste leder?
Hvem var USAs 35. president?
Hvem var den siste kongen av Frankrike?
Hvem var den første Romanov tsar av Russland?
Hvem var den første tsaren av hele Russland?
Hvem var den første tudorkongen av England?
Hvilken delstat var det første til å seke fra Unionen i den amerikanske borgerkrigen?
Hvem var Russlands første tsar?
Hvem var Thomas Jeffersons første kone?
Hvem var John Adams første kone?
Hvem var Andrew Jacksons første kone?
Hvem var Ulysses S Grants første kone?
Hvem var den tredje amerikanske presidenten?
Hva var det første landet i verden?
Hva var det første demokratiske landet?
Hva var det første kommunistiske landet?
Hvem var den første presidenten i Den franske femte republikk?
Hvem var den første kongen av Sverige?
Hvem var Russlands siste keiser?
Hvem var den andre datter av kong Christian IX av Danmark?
Hvem var den første kvinnen som flydde solo over Atlanterhavet?
Hvem var FNs tredje generalsekretær?
Hvem var USAs tredje visepresident?
Hvem var USAs første kvinnelige presidentkandidat?
Hvem var det første barnet født gjennom in vitro befruktning?
Hvem var den første romerske keiser som omfavnet kristendommen?
Hvem var den første paven i den katolske kirke?
Hvem var den siste kinesiske keiseren?
Hvem var Mexicos første president?
Hvem var den siste lederen av Qing-dynastiet?
Hvem var den første katolske presidenten i USA?
Hvem var den andre prinsen av Wales?
Hvem var den siste farao i Egypt?
Hvem var den siste kvinnelige monarken i Japan?
Hvem var den andre presidenten i Brasil?
Hvem var den første britiske monarken som regjerte i mer enn 50 år?
Hvem var den andre amerikanske presidenten som ble drept mens han var på kontoret?
Hvem var den fjerde keiseren av Roma?
Hvem var den femte keiseren av Roma?
Hvem var den sjette keiseren av Roma?
Hvem var den første kongen i både Skottland og England?
Hvem var den første mannen på månen?
Hva var den første byen i USA som var vert for OL?
Hva var det siste slaget i Napoleonskrigene?
Hvem var den første amerikanske presidenten som ble straffet?
Hvem var John Rolfes andre kone?
Hvem var den siste kongen av Hawaii?
Hvem var Israels femte konge?
Hvem var den tredje paven?
Hva var den siste staten til å bli med i USA?
Hva var det siste slaget i den revolusjonære krigen?
Hvem var den siste russiske tsaren?
Hvilket land var sist til å bli med i allierte makter?
Hvem var den andre presidenten i Mexico?
Hva var den nest siste staten til å bli medlem av USA?
Hva var den første hovedstaden i USA?
Hvem var president Donald Trumps andre kone?
Hva var datoen for president Donald Trumps første rettssak?
Når var president Abraham Lincolns andre periode?
Hvem var den andre amerikanske presidenten som ble drept mens han var på kontoret?
Hvem var kong Henrik VIIIs siste kone?
Hva heter den første amerikanske kolonien?
Hva var den femtiende staten som ble medlem av USA?
Hvem var den 1. keiser av Japan?
Hvem var Joe Bidens første kone?
Hvem var president i USA i det 20. århundre?
Hvem var den tredje keiseren av Roma?
Hva var den siste konfødererte staten som kom tilbake til Unionen?
Hvor var konføderasjonens siste stand rett før de overga seg?
Hvem var Storbritannias første statsminister?
Hvilket land var det første som ble beseiret og okkupert av tyskerne under andre verdenskrig?
Hvem var den første offisielle paven i den romersk-katolske kirke?
Hvilken delstat var den siste som ble innført i Unionen?
Hvem var den nest siste tsaren av Russland?
Hvem var Nefertitis fjerde datter?
Hvem var den første farao i dynastiet XVIII i Egypt?
Hvem var Russlands første statsminister?
Hvem var Canadas første statsminister?
Hvem var Russlands første president?
Hva regnes som historiens første største imperium?
Hvem var den siste tsaren av Russland?
Hvem var den første farao i Egypt?
Hvem var den siste Samurai?
Hvem var den siste Edo-perioden i Japan?
Hvem er dronning Elizabeths første barn?
Hvem var den første paven?
Hvem er prins Charless andre kone?
Hvem var den siste keiseren av Det Hellige Romerriket?
Hvem var den første kongen av Romania?
Hvem var den første dronningen av Hawaii?
Hvem var den første herskeren i Hellas?
Hvem var den andre romerske keiseren?
Hvem var den første kongen av Skottland?
Hvem var den første keiseren av Roma kjent som før embetet?
Hvem var den tiende keiseren av Roma?
Hvem var den tiende romerske keiseren?
Hvem var den første kona til tidligere president Donald Trump?
Hvem var Norges første konge?
Hvem bygget det første vellykkede flyet?
Hvem var Tysklands første keiser?
Hvem var den siste kongen av England?
Hvem var den siste aztekiske keiseren?
Hvem var den første bysantinske keiseren?
Hvem var den siste keiseren av Vestromerriket?
Hvem var den tredje farao av det ptolemaiske dynastiet i Egypt?
Hvem var kong Henrik VIIIs andre kone?
Hvem var den første herskeren av Storbritannia?
Hvem var den eldste keiseren av India?
Hvem var den første lederen og grunnleggeren av Nord-Korea?
Hvem var den siste statsoverhode eller president i Tsjekkoslovakia i den kommunistiske perioden?
Hvem var den første presidenten i USA?
Hvem var den 11. presidenten i USA?
Hvem var USAs 19. president?
Hvem var Japans første president?
Hvem var Kinas første president?
Hvem var USAs første president?
Hvem var Frankrikes første president?
Hvem signerte uavhengighetserklæringen først?
Hvem var den tredje guvernøren i California?
Hvem var den første ptolemaiske herskeren i Egypt?
Hvem giftet seg med kong Henrik VIII i sitt andre bryllup?
Hvem var den andre keiseren av Tang?
Hvem var Henrik VIIIs første kone?
Hvem var den siste keiseren av Japan?
Hvem var den sjette guvernøren i Missouri?
Hvem var den andre kona til Lilburn Boggs?
Hvilken amerikansk stat var den siste sammenhengende staten i Unionen?
Hvem var Indonesias første president?
Hvem var den første kvinnelige guvernøren i Wyoming?
I hvilket år var den første månen landing?
Hvem var den første som nådde toppen av Mt. Everest?
Hvem var den siste shah i Iran?
Hvem var Indias første statsminister?
Hvem var Napoleon Bonapartes andre kone?
Hvem var den første statsministeren i Sovjetunionen?
Hvem var den siste statsministeren i Sovjetunionen?
Hvem var kong Henrik VIIIs første kone?
Hvem var kong Henrik VIIIs fjerde kone?
Hvem var kong Henrik VIIIs femte kone?
Hvem var den andre sultanen i det osmanske riket?
Hva er den tredje korteste krigen i verdens historie?
Hvem var den første keiseren av det tyske riket?
Hvem var den andre presidenten i Mexico?
Hvem var den korteste amerikanske presidenten?
Hvem var den lengste amerikanske presidenten?
Hvem var Japans lengste keiser?
Hva var den lengste kampen i den revolusjonære krigen?
Hvilken amerikansk president tilbrakte lengst på kontoret?
Hvilken FNs generalsekretær var den eldste da han pensjonerte seg?
Hvilken amerikansk Hadde krigen størst antall dødsfall?
Hvilket land sendte de fleste innvandrere til USA i 2017?
Hvilken kamp ved borgerkrigen hadde flest tap?
Hvilken fransk konge styrte lengst?
Hvilken kamp fra den første verdenskrig resulterte i flest tap?
Hvilket slag fra andre verdenskrig førte til de mest tap?
Hvilken kamp fra Rosekrigen førte til de mest tap?
Hvilken amerikansk president tjenestegjorde det høyeste antall dager på kontoret?
Hvilken amerikansk president tjente minst antall dager i embetet?
Hvilken president hadde flest barn?
Hvilken amerikansk president tjente mest som president?
Hvilken president var den korteste som president?
Hvilken romersk keiser hadde det lengste styret?
Hva var den korteste registrerte krigen i historien?
Hvem er den lengst herskende monarken i britisk historie?
Hva var den korteste krigen i verdenshistorien?
Hvem var kong Henrik VIII gift med de korteste?
Hvem var Englands høyeste konge i historien?
Hvem er den lengste prinsen av Wales?
Hvem var kong Henrik VIII gift med i minst tid?
Hvilken britisk monark hadde det lengste styret?
Hvilken monark var den lengste?
Hvilken monark hadde det lengste styret i historien?
Hvem er den eldste amerikanske presidenten i begynnelsen av presidentskapet?
Hvem var den korteste kongelige sultanen i det osmanske riket?
Hvem var den yngste Høyesterett utnevnt?
Hvem holdt den korteste tale i amerikansk historie?
Hvem var de to yngste i uavhengighetserklæringen?
Hva var den dødeligste krigen i amerikansk historie?
Hvilken sivil Krigskampen hadde flest tap?
Hvilken britisk dronning hadde flest barn?
Hvem var den lengste paven?
Hvem var den høyeste presidenten i USA noensinne?
Hvem var den tyngste amerikanske presidenten?
Hva var den lengste kampen i 1. verdenskrig?
Hva var den lengste krigen i verdenshistorien?
Hva var den korteste perioden av en amerikansk president?
Hvilken kamp under den amerikanske borgerkrigen førte til flest tap?
Hva var det blodigeste slaget ved 2. verdenskrig?
Hva var den korteste krigen i historien?
Hvem var president i USA lengst?
Hva var den dyreste krigen i historien?
Hva var den korteste kampen i Desert Storm?
Hvem giftet seg med Donald Trump?
Hva er den lengst registrerte krigen i USA?
Hva er den korteste registrerte krigen i USA?
Hvilken amerikansk president hadde kortest tid på kontoret?
Hvilken europeisk monark har regjert det lengste i historien?
Hva var den korteste kampen i den amerikanske borgerkrigen?
Hvilken amerikansk president har det lengste presidentskapet?
Hvilken britisk monark hadde det lengste ekteskapet?
Hvilket land har vært vert for de mest moderne olympiske spillene?
Hva var den lengste kampen på tysk under andre verdenskrig?
Hva er det lengste slaget den amerikanske hæren noensinne har kjempet?
Hvilken egyptisk farao hadde det korteste styret?
Hvilken krig på 1900-tallet hadde den høyeste dødstallet?
Hvilket land hadde flest tap i andre verdenskrig?
Hvilke land har hatt mest krig mot hverandre?
Hvem var den korteste britiske monarken i voksen alder?
Hva er den korteste krigen i historien?
Hva var det dødeligste vulkanutbruddet?
Hva var den høyeste bygningen i New York i 1920?
Hvilken president i USA tjenestegjorde lengst?
Hva var den korteste kampen i den amerikanske borgerkrigen?
Hva var den lengste amerikanske presidentkampanjen?
Hvilken president i USA tjenestegjorde på korteste sikt?
Hvilken amerikansk president var den korteste?
Hvem var presidenten i USA?
Hvem vant den største andelen av alle amerikanske presidentvalg i et enkelt valg i prosent?
Hvem vant flest valg i et enkelt amerikansk presidentvalg?
Hvem var det lengst overlevende barnet til kong Ludvig XVI av Frankrike?
Hvem var den lengst herskende monarken i historien?
Hvem var det korteste overlevende barnet til kong Henrik VIII?
Hvem var den høyeste britiske monarken?
Hvilket land har vunnet flest kamper i historien?
Hvilken krig hadde de fleste landene involvert?
Hvilken farao av Egypt var den yngste?
Hvilken president har hatt den lengste leiligheten i år?
Hvilken romersk keiser tjente lengst i år?
Hvilken romersk keiser tjente for kortest tid under prinsippet?
Hva var den lengste kampen i den amerikanske revolusjonære krigen?
Hva var den lengste kampen i den meksikanske borgerkrigen?
Hva var den lengste kampen i den koreanske krigen?
Hvem hadde det korteste uttrykket som president?
Hvem var den lengste tyske kansleren?
Hvem var USAs president for kortest tid?
Hvilken kamp i Stillehavet under andre verdenskrig så de mest amerikanske soldatene drept?
Hvilket land har satt flest mennesker i plass?
Hvem overlevde det høyeste fallet uten fallskjerm?
Hvor var den høyeste temperaturen noensinne i historien?
Hvilken romersk keiser hadde det korteste styret?
Hvilken amerikansk president har hatt den korteste leiligheten på kontoret?
Hvilken amerikansk kongressmann har tjent mest i kongressen?
Hvilken amerikansk kongressmann har hatt den lengste tjenesten som president?
Hvem er den lengste britiske monarken gjennom tiden?
Hvilken president hadde den korteste fysiske høyden?
Hvilken britisk monark hadde mest koner?
Hva var den korteste kampen i borgerkrigen på timer?
Hvem var den korteste amerikanske presidenten i historien i form av dager tjeneste?
Hvilken konflikt var den lengste i antall år?
Hva er den lengste amerikanske krigen på utenlandsk jord i antall måneder?
Hvem er den lengste indiske presidenten i antall år?
Hvilken amerikansk sivil Krigen varte lengst?
Hvilken japansk keiser hadde den lengste leiligheten?
Hva var den lengste krigen i USAs historie?
Hvem var den lengste presidenten i USA?
Hvem er den korteste amerikanske presidenten?
Hvem har det lengste presidentskapet i amerikansk historie?
Hva var den dødeligste kampen i borgerkrigen?
Hvilken stat har de mest amerikanske presidentene blitt født?
Hvilken amerikansk president tjente kortest på kontoret?
Hvilken amerikansk president tjenestegjorde lengst på kontoret?
Hvem var den lengste kongen av Thailand?
Hvem var Frankrikes lengste konge?
Hvem var Japans lengste regjerende keiser?
Hvilken japansk monark hadde det lengste styret?
Hvilken monark hadde det lengste styret?
Hvilken østerriksk monark hadde det lengste styret?
Hvem regjerte Roma i den lengste perioden?
Hvem var Kinas lengste hersker?
Hvem var den lengst herskende britiske monarken?
Hvem er den lengste rettferdigheten på høyesterett?
Hvilken rettferdighet har hatt den korteste tiden i Høyesterett?
Hvilken president har tjent lengst?
Hvilken president har tjent kortest tid?
Hvilken amerikansk krig var den lengste?
Hvilket var den korteste krigen i historien?
Hvilken amerikansk president har hatt den korteste tiden?
Hvilken amerikansk president har hatt lengst sikt?
Hva var den korteste kampen i den amerikanske borgerkrigen?
Hvem har hatt det korteste styret for en europeisk monark?
Hva var den lengste kampen i første verdenskrig?
Hvilken fransk konge styrte den lengste?
Hva var den korteste kampen i den amerikanske borgerkrigen?
Hva var det lengste dynastiet i Kina?
Hvilken britisk monark forble i makten i lengst tid?
Hva var den lengste krigen i historien?
Hvem er den lengste franske presidenten?
Hvem har den korteste leiligheten som statsminister i indisk historie?
Hvem hadde det korteste styret i Frankrike?
Hvem er den lengste britiske monarken?
Hvem hadde det lengste presidentskapet i USA?
Hvem hadde minst tid til å være amerikansk president?
Hvilken president har tilbrakt lengst på kontoret?
Hvem har blitt holdt lengst i en gisselsituasjon?
Hvem var Ludvig XIV gift med de korteste?
Hvilken monark i Frankrike hadde det korteste styret?
Hvem er den eldste som er i Representantenes Hus?
Hvem var USAs høyeste president?
Hvem var den korteste presidenten i USA?
Hvem er den korteste regjerende monarken i historien?
Hvilken romersk keiser regjerte lengst?
Hvilken amerikansk president var den høyeste?
Hvilken konge av England hadde mest ekteskap?
Hva er den lengste krigen USA har vært i?
Hva var den lengste borgerkrigen i Afrika?
Hvem har hatt den korteste tiden som amerikansk president?
Hvilket land hadde flest dødsfall i andre verdenskrig?
Hvem er den lengste amerikanske presidenten?
Hvilken britisk monark har hatt lengste regjeringstid?
Hvem var Canadas korteste statsminister?
Hvem var den eldste personen da de begynte sitt styre over Storbritannia?
Hvem var den yngste romerske keiseren?
Hva var den største amerikanske stammen fra 2010?
Hvilken krig har hatt mest tap, inkludert sivile?
Hvilken president har hatt den høyeste godkjenningen?
Hvilken president ble valgt som den største tiden?
Har krigen i Afghanistan begynt i 2001?
Har Christopher Columbus kommer til Amerika i 1492.
Sluttet andre verdenskrig i 1950?
Var Marie Antoinette født i Frankrike?
Var John Marshall den første høyesterettsdommeren?
Elizabeth Har jeg av England barn?
ble Konstantinopel erobret av Det osmanske rike i 1453?
Var kongedømmet Sardinia part i Worms-traktaten?
Var Edvard den eldre kongen av angelsakserne i år 1162 e.Kr.?
Har gjort 100 år Krig finner sted i slutten av middelalderen?
Den franske revolusjonen fant sted i 1302.
Døde Napoleon i eksil?
Hjelpte CIA Fidel Castro å få kontroll over Cuba?
Var Alexander den store bare 32 år da han døde?
Har George Washington virkelig tredobber?
Har George Washington noen barn?
Har lord Byron noen barn?
Did Leonardo Da Vinci dør av kreft.
Angrep Tyskland Pearl Harbor 7. desember 1941?
Ble Caligula drept?
Har tyskerne vunnet 2. verdenskrig?
Har George Washington underskrevet uavhengighetserklæringen?
Gjør konge For å være 60 år gammel?
Har Japan bombet Pearl Harbor i 1941?
var Henry Den femte kongen av England?
Er Muhammadu Buhari den nåværende presidenten i Nigeria?
Har Japan overgitt seg under 2. verdenskrig?
Har det vært mer enn to verdenskriger?
Starter USA som kolonier?
Ble uavhengighetserklæringen signert i 1776?
Har Nefertiti en sønn?
Flytte kong Ludvig XIV setet til sin domstol og regjering til Versailles?
Var Nicholas II Russlands første tsar?
Abdikerte Edvard VIII tronen?
Var Brasil en del av den allierte styrken i andre verdenskrig?
Var Jeremy Corbyn statsminister i Storbritannia?
Har et atomvåpen eller atomvåpen blitt brukt i kamp utenfor andre verdenskrig?
Boris Jeltsin døde som president i Russland.
Var Jacques Chirac både president og statsminister i Frankrike?
Var Confucius gift?
Var Charles Darwin gift?
Har Charles Darwin noen barn?
Leonardo da Vinci-maling Den siste kvelden?
Var Genghis Khan gift med en kone?
Gengis Khan reiser til Amerika?
Har Sør-Afrika verdens største flåte?
Hadde USA sluppet to atombomber mot Japan under andre verdenskrig?
Var Australia under fransk styre?
Hjelpte Frankrike britene under den amerikanske revolusjonen?
Døde Napoleon på 1600-tallet?
Har Adolf Hitler startet 2. verdenskrig?
Var Athelstan Englands første konge?
Ble Abraham Lincoln drept i 1866?
Har 56 delegater signert uavhengighetserklæringen?
Dronning Elizabeth Jeg har det lengste styret i Storbritannia.
Ble Adolf Hitler utnevnt til tysk kansler?
Var Abraham Lincoln den 16. presidenten i USA?
Er dronning Elizabeth II den lengste britiske monarken i historien?
Har Jack the Ripper blitt gift?
Har Bill Clinton hatt en affære under presidentskapet?
Var dronning Victoria gift?
Pave John Paul II giftet seg?
Ble president Reagan skutt?
Kong Henry Har vi seks koner?
Gjør konge Har Arthur ti koner?
Har Henrik 3. av Frankrike én kone?
Har Henrik IV av Frankrike tre koner?
Har Josef Stalin tre koner?
Var Caligula den tredje keiseren av Roma?
Var Amerika en del av aksene under 2. verdenskrig?
Ble Benito Mussolini drept før slutten av 2. verdenskrig?
Ble Canada helt uavhengig av Storbritannia i 1982?
Deltok Canada i andre verdenskrig?
Var Benito Mussolini grunnleggeren av det fascistiske partiet?
Var general Douglas MacArthur den allierte kommandør av den japanske okkupasjonen?
Hadde Julius Cæsar Pompeius som fiende?
Er pave Francis den første søramerikanske paven?
Var Christopher Columbus gift?
Var Winston Churchill gift?
Var Mark Antonius den første romerske keiseren?
Var andre verdenskrig på 1950-tallet?
Var Hitler involvert i begge verdenskrigene i noen kapasitet?
Slaget ved Bunker Hill finner sted i det minste delvis på en annen bakke?
Har Alexander den store dør før Hefaestion?
Døde George Washington på kontoret?
Var Thomas Edison president?
Har aksen vunnet 1. verdenskrig?
Delta Japan i første verdenskrig?
Utkjempet Storbritannia en krig mot et søramerikansk land på 1990-tallet?
Har USA kjempet mot Frankrike for å få sin uavhengighet i den revolusjonære krigen?
Adolf Hitler som leder av det nazistiske partiet?
Var kong Henrik VIII av Frankrike under sitt styre?
Maria Tudor brenner demonstrantene på spill.
Har den amerikanske borgerkrigen begynt i 1846?
Døde George Washington i 1799?
Ble uavhengighetserklæringen skrevet i 1776?
Har slaget ved Yorktown skjedd i 1778?
Var kong Georg III den britiske monarken under den amerikanske revolusjonære krigen?
Var Kansas en del av Amerikas konfødererte stater under borgerkrigen?
Var Josef Stalin Tysklands leder?
Dronning Elizabeth Jeg styre England og Irland i over 40 år.
Var George Washington USAs tredje president?
Var Ralph Nader president i USA?
Har det vært en kvinnelig president i USA?
Har det noen gang vært en asiatisk president i USA?
Står D på D-dagen for døden?
Hadde krigen i 1812 bare skjedd i det året?
Adolf Hitler var født i Tyskland.
Var Boris Jeltsin Russlands første president?
Har franskmennene brent ned Det hvite hus i 1814?
Var USA det første landet som deltok i den allierte makten?
Invaderte de allierte Normandie i 1944?
Var Genghis Khan den første keiseren av det mongolske riket?
Har Sverige kjempet i andre verdenskrig?
Var George Washington den første presidenten i USA?
Har de konfødererte landene vunnet borgerkrigen?
Var Napoleon i eksil til øya Elba og senere rømt?
Byggde egypterne pyramidene?
Har USA vært med Tyskland i andre verdenskrig?
Hadde George Washington sine slaver i embetet?
De amerikanske sivile Krig starter i 1862?
Har den amerikanske revolusjonære krigen i ti år?
Har -Darwins fincher - faktisk tilhører i familien Emberizidae?
gjorde John Adams har seks barn?
Har Thomas Jefferson vært president i USA?
Forrådte Benedict Arnold USA?
Betsy Ross oppretter det amerikanske flagget.
var Olof Skötkonung, sønn av Eric den seirende?
Regjerte Robert II som konge av Scots i 33 år?
Invaderte Tyskland Polen før andre verdenskrig?
Angrep Japan Pearl Harbor før USA gikk offisielt inn i andre verdenskrig?
Var Josef Stalin Russlands hersker under andre verdenskrig?
Har Gerald Ford blir valgt til president på konvensjonelle måter?
Har John F. Kennedy tjenestegjort i andre verdenskrig?
Hadde Etiopia tropper i Koreakrigen?
Var Israel grunnlagt i 1950?
Skulle det skje før år 2000?
Ble uavhengighetserklæringen signert etter 1788?
Startet den amerikanske revolusjonen før 1750?
Var Japan en del av den allierte alliansen i andre verdenskrig?
Har USA gjennomgått en annen borgerkrig?
Har Bill Gates hatt kontor?
Har Spania noen gang erobret Filippinene?
Har England og Frankrike noen gang hatt krig med hverandre?
Var Bill Clinton USAs 35. president?
Kjente Kleopatra og Julius Cæsar hverandre personlig?
Har Roma noen gang erobret Egypt?
Var Mata Hari fra Nederland?
John Quincy Adams femte president i USA?
Har Irland kjempet under andre verdenskrig?
Var Roanoke Colony den første permanente engelske kolonien i Nord-Amerika?
Var Vermont en av de tretten koloniene som kjempet mot den amerikanske revolusjonære krigen?
Var Alaska den siste staten i USA?
Har den franske revolusjonen startet i 1789.
Var Washington DC USAs første hovedstad?
Finnes det mer enn 13 opprinnelige kolonier?
Var Sovjetunionen en amerikansk alliert under andre verdenskrig?
var Qin Shi Huang den første keiseren av Qin-dynastiet?
Var Thomas Jefferson den andre amerikanske presidenten?
Har Sirhan drept John F. Kennedy?
Er Japan i Edo-perioden?
Kom Muromachi-perioden før Kamakura-perioden i japansk historie?
Var Russland angrepet av USA under den kalde krigen?
Var Itō Hirobumi Japans første statsminister?
Var alle segnere til uavhengighetserklæringen født i Amerika?
Døde George Washington av en halsinfeksjon?
Døde Kleopatra av selvmord?
Kommer 2. verdenskrig før første verdenskrig?
Ble FN opprettet før Folkeforbundet?
Ble den greske hæren ledet av kong Agamemnon erobret byen Troy?
Var Tyskland en del av sentralmaktene under første verdenskrig?
Var Winston Churchill, Storbritannias statsminister da München-avtalen ble undertegnet?
Hvilken film ble mer grov, Black Widow eller Wonder Woman?
Er Scarlett Johansson kortere enn Gal Gadot?
Spider-Man: Homecoming frigitt før Iron Man 3?
Kommer Scarface ut før 1990?
Var Star Trek: The Motion Picture utgitt før 1970?
Ble Saw løslatt året før Donnie Brasco kom ut?
Har Avatar kommet ut etter 2010?
Hvem er yngre, Julia Roberts eller Sarah Jessica Parker?
Hvem har flere Oscars, Denzel Washington eller Samuel L. Jackson?
Er Elias Wood høyere enn Sean Astin i det virkelige liv?
Hvilken film ble utgitt tidligere, Nightmare on Elm Street eller fredag den 13.?
Hvilken film ble utgitt først, Terminator eller Speed?
Er Tom Cruise høyere enn Jennifer Lopez?
Hvem har laget flere filmer, Tom Cruise eller Jennifer Lopez?
Hvem er eldre Vin Diesel eller Dwayne Johnson?
Ble Revenant utgitt samme år som Inception?
Er Avatar utgitt samme år som Titanic?
Hvem er eldre, Johnny Depp eller Tom Cruise?
Kom introduksjonen ut før 2015?
Hvilken film hadde et større budsjett, Avatar eller Toy Story 3?
Hvem er høyere, Tom Hanks eller Tom Cruise?
Ble Blazing Saddles utgitt samme år som Voksen Ups?
Hvem er høyere, Adam Sandler eller Charlie Sheen?
Var Up in Smoke utgitt samme år som Blazing Saddles?
Hvem har vunnet flere Academy Awards, Spencer Tracy eller Walter Brennan?
Hvilken film kom ut først: 2001: A SPACE Odyssey eller SILENT RUNNING?
Hvem er høyere: Zach Galifianakis eller Tom Cruise?
Hvilken regissør har vunnet flere Oscars, Stanley Kubrick eller William Wyler?
Hvilken skuespiller har vunnet de fleste Oscars, Jodie Foster eller Frances McDormand?
Kommer Titanic ut før eller etter dyp påvirkning?
Hvem har vært i flere fantastiske filmer, Chris Evans eller Robert Downey Jr.?
Hvilken Lord of the Rings film hadde et større budsjett, tilbake av kongen eller The Hobbit?
Hvilken film er lengre, Harry Potter og trollmannens stein eller Harry Potter og ildens goblet?
Hvem har regissert flere filmer, Ron Howard eller Quentin Tarantino?
Hvem har vunnet flere Academy Awards, Katharine Hepburn eller Daniel Day-Lewis?
Hvem er eldre, Matt Damon eller Ben Affleck?
Kommer Troja ut før 2000?
Hvilken film hadde et større budsjett, The Great Wall eller Alita: Battle Angel?
Hvilken filmserie hadde flere oppfølgere Matrix or Scary Movie?
Hvilken film hadde mer data generert grafikk, Avatar Or Cloudy med en sjanse for kjøttballer?
Hvilken film hadde et større budsjett, Sean of The Dead eller Star Wars?
Hvor mange gudfars filmer finnes det?
Hvor mange Quentin Tarantino filmer har vunnet Palme d'Or på Cannes Film Festival?
Hvor mange filmer har grovt over 2 milliarder?
Hvor mange Indiana Jones filmer er det?
Hvor mange Saturn Awards vant Will Smith?
Hvor mange Oscar har Quentin Tarantino vunnet?
Hvor mange ganger var Billie Crystal vert for Academy Awards?
Hvor mange filmer har David Lynch regissert?
Hvor mange Oscar har David Lynch vunnet?
Hvor mange Twilight-filmer er der?
Hvor mange filmer ble nominert til beste bilde i 2001?
Hvor mange priser vant filmen Parasite?
Hvor mange filmer ble nominert til Best Picture i 2002?
Hvor mange Har filmene blitt lansert?
Hvor mange Goosebumps filmer er der?
Hvor mange Imperium Awards har Tom Cruise vunnet?
Hvor mange filmer har Thanos dukket opp i?
Hvor mange Oscars har Tom Hanks vunnet?
Hvor mange Er Hulk-filmer der?
Hvor mange fantastiske dyr filmer er det?
Hvor mange filmer er det etter år 2000?
Hvor mange Iron Man filmer finnes det?
Hvor mange filmer har Taika Waiti regissert?
Hvor mange Oscars vant filmen Parasite?
Hvor mange Shrek-filmer er der?
Hvor mange Oscar har Denzel Washington vunnet?
Hvor mange Oscar har Bong Joon-ho vunnet?
Hvor mange Oscar har Chloé Zhao vunnet?
Hvor mange år reiste Marty McFly til i alle filmene Back to the Future?
Hvor mange Spider-Man-filmer spilte Tobey McGuire i?
Hvor mange amerikanere Pie filmer ble laget i hovedserien?
Hvor mange vestlige har Sergio Leone direkte?
Hvor mange Candyman-filmer finnes det?
Hvor mange giftige Avenger-filmer er der?
Hvor mange Ted filmer er der?
Hvilken film vant ikke høyeste brutto i 2018?
Hvilken film vant ikke det beste i 2015?
Av de fem beste innenlandske bruttofilmene i 2020, som ikke ble distribuert av Sony Pictures Entertainment?
Hvilken film av Cheetah Girls franchisen var Raven Symone ikke i?
Hvilken film i High School Musical franchise hadde ikke opprinnelig luft på Disney Channel?
Hvilken film ble annonsert som vinneren av The Best Picture på Oscars, men faktisk ikke vant?
Hvilken film ble Reese Witherspoon nominert til Oscar, men vant ikke?
Hvilken film skrev Josh Trank seg til før filmingen startet?
Hva Martin Scorsese filmen ble nominert til beste regissør, men ikke vant?
Hva Martin Scorsese-filmen ble nominert til en Golden Globe, men vant ikke?
Hvilken Quentin Tarantino film ble nominert til Critics Choice Movie Award, men vant ikke?
Hva Wes Anderson film ble nominert til Academy Awards, men ikke vant?
For hvilken film ble Bernardo Bertolucci nominert til en Oscar for beste regissør, men vant ikke?
For hvilken film var Coen-brødrene nominert til en Academy Award for beste regissør, men vant ikke?
For hvilken film ble Colin Firth nominert til en Oscar for beste skuespiller, men vant ikke?
For hvilken film ble Eddie Redmayne nominert til en Oscar for beste skuespiller, men vant ikke?
Hvilken James Cameron film ble nominert til Best Writing, men vant ikke?
Hvilken Quentin Tarantino film spiller ikke Brad Pitt i 1992?
Hvilken 2018 Stephen Spielberg film spiller ikke Bruce Willis?
Hvilken film ble nominert 11 ganger til en Academy Award, men vant ikke?
Hvilken film spilte Crispin Glover i, men kom ikke tilbake til etterfølgeren?
Hvem var regissøren for den første Superman-filmen, men ikke etterfølgeren?
Hvilken skuespillerinne spilte Martys kjæreste i den første filmen tilbake til fremtiden, men ikke den andre?
I hvilken film i 2015 ble Meryl Streep nominert til beste skuespillerinne, men vant ikke?
Hvilken best støttende skuespillerpris for en film mistet Meryl Streep ikke?
I hvilken film spilte Brad Pitt et menneske som ikke levde?
For hvilken film ble Bradley Cooper nominert til Best Picture, Beste skuespiller og beste tilpasset skjermspill, men ikke beste regissør?
Hvilken Avengers film hadde ikke Elizabeth Olson?
Hvilken Avengers film har Ant Man ikke dukket opp i?
Hvilken film vant Leonardo DiCaprio i 2014 ikke Oscar?
Hva 2003 Tim Burton-filmen hadde ikke Johnny Depp?
Hvilken film fra 2020 regissert av Kenneth Branagh ble ikke utgitt i teater på grunn av COVID-19?
Hvilken skuespiller fortsatte ikke sin karriere etter å ha spilt i The Old Man & the Gun?
Hvilken Fresh Prince-stjerne fikk ikke hovedrollen i Hotel Rwanda som ønsket av filmproduksjonsstudioet?
Av de tre filmene i etterfølgende trilogi for Star Wars, som ikke ble regissert av J. J. Abrams?
Siden den første filmen ble utgitt, hvilket år i 2010-årene ikke så utgivelsen av en Conjuring-film?
Hva var den første filmen som ikke spilte Christian Bale som Batman?
Hva Michelle Williams ble nominert til beste skuespillerinne, men vant ikke?
Hvilken Ryan Gosling-film ble nominert til beste skuespiller, men vant ikke?
Hvilken Woody Harrelson-film ble nominert til Chicago Film Critics Association Award for beste støttespiller, men vant ikke?
som Zhang Yimou-filmen ble nominert til Oscar for beste utenlandske film, men vant ikke?
Hvilken film er regissert av David Lowery og handler om kong Arthur?
Hvilken hovedlinje Raske og furiøse filmstjerner Paul Walker, men ikke Vin Diesel?
Hva er superheltfilmen regissert av James Gunn, men ikke for Marvel?
Hvilken film spiller Ryan Reynolds og er om ham i en videospillverden?
Hvilken James Bond-film spilte Sean Connery og ble ikke produsert av Eon Productions?
Hvilken film var basert på Tomb Raider-serien og kom ut i 2003?
Hvilken film ble regissert av Danny Leiner og kom ut i 2004.
Hvilken film hadde spøkelser i den og hadde en skurk fanget i et maleri?
Hvilken film ble regissert av Victor Salva i 2001?
Hvilken skuespiller spilte James Bond og spilte i Knives Out?
Hvilken film ble regissert av Peter Jackson og vant Academy Award for Best Picture?
Hvilken skuespiller spilte i A Quiet Place og tok eksamen fra Brown University?
Hvilken skuespillerinne var Charlie's Angels og ble født i 1975?
Hvilken film spilte Leonardo DiCaprio og ble regissert av James Cameron?
Hvilken skuespiller spilte i Forrest Gump og er gift med Rita Wilson?
Hvilke filmstjerner Jim Carrey og ble regissert av Ben Stiller?
Hvem spiller Harry Potter og ble født i 1989?
Hvilken film hadde Nicolas Cage og Sean Connery i det som var basert på Alcatraz?
Hvilken film i den første trilogien var regissert av Quentin Tarantino og spilte Uma Thurman?
Hvilken film spilte Kevin Smith og Jason Scott Lee der Kevin spiller en duofigur som heter Silent Bob?
Hvilken film spilte Jamie Lee Curtis og kom ut 25. oktober 1978?
Hvilken film spilte Neve Campbell og hadde opprinnelig tittelen Scary Movie?
Hvilken filmserie hadde Elias Wood og hadde en skapning som het Gollum i den?
Hvilken film ble regissert av George A. Romero og kom ut i 1978?
Hvilken film spilte Naomi Watts og var en remake av en japansk skrekkfilm?
Hvilken skuespiller i The Wizard of Oz og er datter av Liza Minnelli?
Hvilke filmstjerner Timothée Chalamet og er referert til i en Lil Nas X sang?
Hvilken film ble regissert av Steven Spielberg og vant Oscar for beste bilde i 1976?
Hvilken film foregår på et kjent New York Museum og har Robin Williams som Teddy Roosevelt?
Hvilken skuespiller spilte Harry Potter og ble født i London?
Hvilken film ble regissert av Quentin Tarantino og spilt av Uma Thurman?
Den australske skuespilleren var i 2000-filmen X-men.
Hvilken avroamerikansk komiker spilte i Beverly Hills Cop?
Hvilken sanger og skuespiller avslo rollen i Die Hard?
Hvilken skuespiller spilte James Bond og ble født i Irland?
Hvilken skuespillerinne spilte i Die Hard og studerte ved Montclair State University?
Hvilken skuespiller spilte Batman og var født i Wales?
Hvilken film spilte Christopher Walken og fikk 9 Academy Awards?
Hvilken film ble regissert av Steven Spielberg og spilt Liam Neeson?
Hvilken film spilte Kate Winslet og ble regissert av James Cameron?
Hvilken skuespillerinne spilte i Moulin Rouge og ble født i Australia?
Hva er fødselsdatoen til regissøren av Bill og Ted's Excellent Adventure?
Når ble skuespilleren født som spilte Maximus i Gladiator?
Hvor høy er den viktigste skuespilleren i Free Guy?
Hvilken rolle hadde skuespilleren som spilte Iron Man?
Hvilket selskap spilte skuespilleren Black Widow saksøkte?
Hvilket politisk parti tilhører skuespilleren som spilte Hulk?
På hvilken plattform gjorde den siste serien av skuespilleren som spilte Loke premiere?
Hvem er søsteren til skuespilleren som spilte Jane Volturi i Twilight Saga?
Hvor var skuespilleren som spilte Hermione Granger født?
Når døde skuespilleren som spilte professor Snape i Harry Potter?
Hvem er kona til skuespilleren som spilte Deadpool?
Hvor mange Oscar vant skuespilleren som spilte Jack Dawson i Titanic?
Hvor var skuespilleren som spilte Doc Holiday i filmen Tombstone født?
Hvor gammel er direktør for to og en halv mann?
Hva heter skuespilleren som spilte Bruce Lee i Once Upon A Time In Hollywood?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Harry Potter?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Gimli?
Når ble regissøren i The Sandlot født?
Når ble regissøren for The Zodiac født?
Hvem er regissøren for superheltfilmen som spiller skuespilleren som spilte Khal Drogo i Game of Thrones?
Hvem er regissøren i superheltfilmen som spiller skuespilleren som er Johnny Depps ekskone?
Hvor høy er skuespilleren som spilte Khal Drogo i Game of Thrones?
Hvor gammel er kvinnen til skuespilleren som spilte tittelfiguren i Aquaman?
Hvilken avføring av Fast & Furious franchise gjorde direktøren i Aquaman direkte?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte Aragorn i Ringenes Herre?
Hvor gammel er direktøren i Collateral?
Hvor gammel er skuespilleren som spilte kaptein i Star Trek: The Next Generation?
Hvor kommer direktøren for Scream fra?
Hvor gammel er skuespillerinnen som spilte Bella i Twilight?
Hvor gammel er Ringenes Herre?
Hvor mange barn har direktøren for Goodfellas?
Hvor vokste sjefen i Twilight opp?
Hva heter stjernen til Iron Mans kone?
Hva heter stjernen til Iron Mans eldste barn?
Hva heter stjernen til Iron Mans yngste barn?
Hva er navnet på stjernen til Iron Man mellombarn?
Hvor mange barn har Iron Mans stjerne?
Hvor mange søsken har The Green Knights ledende skuespiller?
Hvor var regissøren i Jungle Cruise født?
Hvor kommer reminiscenens direktør fra?
Hvem er mannen til den ledende skuespilleren i Black Widow?
Hvor mange Oscars har hovedskuespilleren i Breakfast i Tiffanys?
Hvor høy er direktøren i Matilda?
Hvilken yoghurt støtter hovedskuespilleren i Halloween-serien?
Hvilken gruppe av mennesker var inspirasjonen for den høyeste grove filmen gjennom tidene?
Hvor ble direktøren for Parasite født?
Hvilken karakter spilte direktøren i Matilda?
Hvor mange Oscars har hovedskuespilleren i La La Land?
Hvor mange filmer har regissøren av Pulp Fiction laget?
Hvor var skuespillerinnen fra Midsommar født?
Når ble den første Matrix-filmen utgitt?
Når ble den andre X-Men filmen i den originale trilogien utgitt?
Hva var den første filmen Julia Roberts spilte i 2003?
Hva er den andre filmen som spiller Chris Hemsworth?
Hva er den tredje Hunger Games filmen kronologisk?
Hva var den første Star Wars-filmen med Natalie Portman?
Når vant Peter Jackson sin første Oscarpris?
Hva er den penultimate Twilight filmen?
Hva er den fjerde Harry Potter-filmen kronologisk?
Hva var den siste filmen Heath Ledger var i?
Hva heter den andre Matrix-filmen?
Når kom den tredje Harry Potter-filmen ut?
Hvilket år kom den andre kjevefilmen ut?
Hva ble den tredje filmen i Star Wars-prequels kalt?
Hva er den andre Batman-filmen som heter Christian Bale?
Når vant Quentin Tarantino sin første Oscar?
Hva er den tredje filmen i National Lampoon's Vacation-serien?
Hva er den siste filmen kronologisk i Star Wars-serien?
Hva var den siste filmen Hayden Christensen kom ut i?
Hva var den siste filmen Robert De Nero kom ut i?
Natalie Portman vant sin første Oscar i hvilket år?
Første Star Wars-film kom ut i hvilket år?
Hva heter den andre raske og furiøse filmen?
Hva var navnet på den tredje filmen tilbake til fremtiden?
Hva heter den første Sandlot-filmen?
Hva er den første Star Wars-filmen kronologisk?
Hva er den siste Star Wars filmen kalt?
Hvem er den siste skuespilleren som spiller James Bond?
Hva var den siste filmen regissert av Charlie Chaplin?
Hva heter den tredje filmen i serienRRocky??
Når vant Olivia de Havilland sin siste Oscar?
Når ble Jessica Chastain nominert til sin første Oscar?
Hvilket år spilte den første filmen i Matrix-serien?
Hvilket år var den første filmen i Terminator-serien?
Når ble Leonardo DiCaprio nominert til sin første Oscar?
Hvilken Harry Potter-film er den lengste?
Hvem er den eldste instruktøren til å vinne en Academy Award for beste regissør?
Hvilken Hunger Games film er den korteste?
Hvem er den eldste som vinner en Academy Award i noen kategori?
Hva er verdens høyeste grove film gjennom tidene?
Hvem er den yngste som vinner Oscar-prisen for beste direktør?
Hvilken film har lengste løp?
Hvem er den høyeste betalte skuespilleren gjennom tidene?
Hvem er den høyeste skuespilleren?
Hva var den lengste teorien til en film?
Hva er den lengste filmen noensinne laget?
Hvilken Avengers film tjente minst penger?
Hvilken film har brukt mest tid på teater?
Hvilken film har flest oppfølgere?
Hvilken film mistet mest penger?
Hvilken stjerne Wars trilogy film hadde det høyeste budsjettet?
Hvilken stjerne Krigstrilogifilmen hadde det minste budsjettet?
Hvilken film hadde størst antall ekstra?
Hvilken film har minst dialog?
Hvilken skuespiller har vunnet mest?
Hva er den høyeste filmen gjennom tiden?
Hvilken Marvel-film er lengst?
Hvilken Marvel-film er den korteste?
Hvilken Lord of the Rings film tjente mest penger?
Hvilken skuespiller har fått flest Oscar-nomineringer?
som Harry Potter-filmen fikk den høyeste IMDb-vurderingen?
Hvilken Twilight-film har den korteste lengden?
Hvilken filmstjerne vant mest Academy Awards?
Hvem var den eldste vinneren av beste regissørpris?
Hvilken film har vunnet flest Oscars uten å vinne beste bilde?
Hva var den lengste filmen til å vinne beste bilde?
Hva var den beste filmen å vinne Best Picture?
Hvem er den yngste skuespilleren til å vinne Oscar for beste skuespillerinne?
Hvem er den eldste skuespilleren til å vinne en Oscar?
Hvem er den yngste skuespilleren som er nominert til Oscar?
Hvem er den eldste skuespilleren som blir nominert til Oscar?
Hva er den beste filmen gjennom tidene?
Hvem har vunnet mest Academy Awards?
Hvem er den eldste som vinner Oscar-prisen for beste skuespiller?
Hvilken film har rekorden for den høyeste åpningshelgen?
Hvilken stjerne Krigsfilmen hadde det største budsjettet?
Hva er den korteste filmen noensinne laget?
Hvilken film er tidenes høyeste?
Hvilken film er verdens laveste?
Hvem er den eldste til å vinne en Oscar?
Hva er den lengste filmen gjennom tiden?
Hvilken skuespiller fikk flest penger for sin rolle i en enkelt film?
Hva er den eldste filmen noensinne på TV?
Var Tom Hanker stemmen til Woody i Toy Story?
Var budsjettet for Slumdog Millionaire over 20 millioner?
Ble Slumdog Millionaire regissert av Danny Boyle?
Var Brad Pitt i filmen The Big Short?
Var Smith i svarte menn?
Er Adam Sandler stjerne i Transformers?
Var Brad Pitt i kampklubben?
Var Johnny Depp hovedpersonen i The Matrix?
Har Heath Ledger spilt som joker i noen Batman-film?
Ble Karate Kid løslatt i 1979?
Har Craig Ferguson stemme handlet i Hvordan å trene Dragon?
Var Ian McKellen i Hobbit-filmene?
Did Rowan Atkins gjør et utseende i Jaws?
Var Luke Skywalker en karakter i Star Trek?
Ble Apenes planet satt på jorden?
Charlton Heston i de ti budene
Har Adam Sandler noen gang vunnet en Oscar?
Var det en etterfølger til Taken?
Var Adam Driver i noen Star Wars-filmer?
Har Viggo Mortensen vunnet Oscar?
Har Liam Neeson vunnet Oscar for Schindlers liste?
Var Harry Potter og De Dødlige Hallows delt i 2 filmer?
Har Jaws fått fire Oscar-nomineringer?
Har Color Purple vunnet beste bilde?
Var Smith i dårlige gutter?
Er Grease en musikal?
Var Tom Cruise i alle oppdrag umulig?
Var skyskraperen i Die Hard kalt Nakatomi Plaza?
Var smaken av Pop Tarts sjokolade som Buddy the Elf brukte i sin spaghetti i Elf?
Har Steven Spielberg vunnet Oscar for beste regissør?
Var Morgan Freeman i Shawshank Redemption?
Har Leonardo DiCaprio noensinne vært i en film med Brad Pitt?
Ble Revenant utgitt i 2005?
Er det mer enn fire Twilight-filmer?
Har Ron Howard regissert noen Marvel-filmer?
Har Steven Spielberg laget film siden 70-tallet?
Vant Parasite Oscar for beste bilde?
Did Rodger Ebert gir Nord null stjerner?
Var Bill Kosby den første Razzie vinneren som tar imot prisen?
Har du vunnet en Oscar?
Hvem er høyere, Kevin Jonas eller Nick Jonas?
Hvilken dame Gaga sang har en lengre varighet, Bad Romance eller Million reasons?
Taylor Swift gir ut albumet "Reputation" før "Evermore"?
Hvilket BTS Turen hadde mindre besøk, Wings Tour eller elsker deg selv World Tour?
Er Blackpink-medlem Jennie kortere enn Lisa?
Hvem er eldre, Aretha Franklin eller Miley Cyrus?
Har truffet meg baby en mer Tida kommer ut samme år som i Sør-Sverige?
Hvem er yngre, Lil Baby eller Elvis Presley?
Hvem er eldre? Uken eller eminem?
Hvem er eldre? Beyoncé eller Shakira?
Hvilken gruppe har flere medlemmer ut av Do or Die og Bone Thugs i Harmony?
Har Jay-Z gitt ut Riousable Doubt før han utgitt The Black Album?
Hvilket album har flere sanger, Illmatic eller The Marshall Mathers LP?
Har alle Eyez På meg kommer ut samme år som det ble skrevet?
Hvilken sang kom ut først, Wild Wild West eller Miami?
Hvilket album kom først, Let It Be eller Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band?
Hvilken Ed Sheeran sang er nyere, Bad Habits eller Shape of You?
Hvilket Rise Again album kom ut først, Revolutions Per minute eller The Unraveling?
Hvilket avkomsalbum hadde flere sanger, Konspirasjon av One eller Ixnay på Hombreen?
Hvem er eldre, Ariana Grande eller Taylor Swift?
Hvem er eldre, Lady Gaga eller Katy Perry?
Hvilken linkin Park album hadde flere sanger, Hybrid Theory eller Meteora?
Har en annen bite støvet kommet ut før 1982?
Michael Jacksons "Bad" hadde flere sanger enn "Thriller"?
Hvem er eldre, Taylor Swift eller Hayley Williams?
Shake It Off av Taylor Swift kom ut før 2012?
Har Kendrick Lamar kommet ut før 2013?
Har bare Gi meg en grunn til å komme ut før grunnen?
Kommer Umbrella ut før Crazy?
Har du mistet deg selv før du elsker måten du lyver på?
Hvilket album kom ut først, Costello Music eller Here We Stand?
Er Trent Reznor eldre enn Marilyn Manson?
Feel Good Inc. kom ut samme år som Gold Digger?
Hvem er eldre, Paul McCartney eller Ringo Starr?
Lukter som Tenåring Spirit ut etter 1990?
Har Blink 182 flere album enn Weezer?
Hvem er eldre, David Bowie eller Sting?
Hvem er tyngre, Mick Jagger eller Elton John?
Kommer sangen Firework av Katy Perry ut før 2000?
Hvor mange Billboard Music Awards vant Taylor Swift i 2021?
Hvor mange land holdt The Beatles sin turné fra 1965?
Hvor mange medlemmer er det i Jonas Brothers?
Hvor mange remix-album utgav Rihanna?
Hvor mange medlemmer er i Metallica?
Hvor mange album utgav The Beatles i 1963?
Hvor mange tidligere medlemmer har Metallica?
Hvor mange medlemmer var i The Beatles?
Hvor mange Grammys har Metallica vunnet for Best Rock Album?
Hvor mange Grammy Awards vant Adele i 2009?
Hvor mange Grammy Awards har Britney Spears vunnet?
Hvor mange Grammy Awards vant Ariana Grande i 2018?
Hvor mange Grammy Awards vant Ariana Grande i 2020?
Hvor mange Grammy Awards vant Beyoncé i 2020?
Hvor mange gruppemedlemmer er i Linkin Park?
Hvor mange medlemmer er i The Beatles?
Hvilke Grammy Awards-nominasjoner har Eminem vunnet?
Hvor mange medlemmer er i Westlife?
Hvor mange medlemmer er i One Direction?
Hvor mange Jonas Er det brødre?
Hvor mange medlemmer er det i Blackpink?
Hvor mange Grammy Awards har Justin Bieber vunnet?
Hvor mange studioalbum har Pink utgitt?
Hvor mange medlemmer er det i Little Mix?
Hvor mange medlemmer er i Babymetal?
Hvor mange medlemmer er i Chvrches?
Hvor mange medlemmer er i gruppen " Backstreet Boys"?
Hvor mange år var det mellom Drakes nyeste studioalbum og albumet før det?
Hvor mange Grammy Awards vant Drake i 2020?
Hvor mange Grammy Awards vant Lil Baby i 2020?
Hvor mange medlemmer er i to?
Hvor mange artister er på Illmatic-albumet utgitt av Nas?
Hvor mange Billboard Awards vant NSYNC i 2002?
Hvor mange medlemmer er det i Keane?
Hvor mange medlemmer er det i Aerosmith?
Hvor mange medlemmer er det i Red Hot Chilli Peppers?
Hvor mange medlemmer er det i Fun?
Hvem var det eneste medlem av NSYNC som ikke opptrådte til slutt?
Hvilken Grammy Award ble Poker Face av Lady Gaga nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammypris var You Belong with Me av Taylor Swift nominert til, men vant ikke?
Hvilke medlemmer av The Beatles er ikke døde?
Hvilke Beatles-album nådde ikke nummer 1?
Hvem er ikke lenger i live?
Hvilken Grammy-pris ble Black Parade nominert til i 2021, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris var alt jeg ønsket nominert til, men ikke vant?
Hvilken Grammy-pris ble Blue Umbrella nominert til i 2021, men vant ikke?
Hvilken kategori av Billboard Music Awards ble Michael Jackson nominert til i 1992, men vant ikke?
Hvilket medlem av Jonas Brothers ble ikke født på 1980-tallet?
Som var det eneste medlem av Linkin Park som ikke liker sangen " In The End"?
Hvilket medlem av den nåværende linjen av Spice Girls var ikke en del av den opprinnelige gruppen?
Hvilken Grammy-pris ble nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy Award var For Whom The Bell Tolls nominert til, men ikke vant?
Hva Grammy Award var Metallica gjennom Aldri nominert til, men ikke vant?
Hvilken pris for - Kan ikke føle mitt ansikt - vant ikke Weeknd i 2015?
Hvilken sang som ble spilt inn i løpet av Taylor Swifts første album ble ikke gitt ut?
Hvilken Bone Thugs-n-Harmony-albumet kom ikke ut før i 2015?
Hvilke Dr. Dre-album ble ikke utgitt på 1990-tallet?
som Kendrick Lamar-album, bortsett fra mixtapes, ga Kendrick Lamar ikke ut i 2010-åra?
Hvilke D12 medlemmer lever ikke lenger?
Hvilket medlem av *NSYNC er ikke heteroseksuell?
Hvilken rapper-vendt aktør i lov i orden var ikke medlem av N.W.A.?
Hvilket Kendrick Lamar-album ble nominert, men vant ikke årets rekord i Grammys i 2018?
Hvilken Grammy-pris ble Ariana Grande nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris ble Billie Eilish nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy-pris ble 2Pac nominert til, men vant ikke?
Hvilken Grammy Award ble Justin Timberlake nominert til, men vant ikke?
Hvilken original Westlife medlem er ikke med musikkgruppen i 2021?
Hvilket Westlife album var det første som ikke var med i albumet Irish Number 1?
Hvilket A1 (boy band) medlem er ikke tilstede i 2009 gjenforeningen, men gjenforent i 2017?
Hvilken X-Factor vinner fikk ikke jul nummer 1 i UK Singles Chart etter de ble slått av Rage Against The Machine?
Hvilket album av Demi Lovato kom ut i 2015?
Hvilket medlem av My Chemical Romance skrev tegneserien The Umbrella Academy?
Hvem er medlem av Spice Girls som giftet seg med en profesjonell fotballspiller?
Hvilken sang fra 2019 av Taylor Swift presenterte Dixie Chicks?
Hvilket album av Panic! på Disco kom ut i 2005?
Hvem var medlem av både Pantera og Down?
Hvilket medlem av Pantera døde i Las Vegas?
Hvilket medlem av The Beatles døde i 1980?
Hvem var i både Jimi Hendrix Experience og King of Rhythm?
Hvilket plateselskap ledet UGKs karriere og Pimp Cs solokarriere?
Hvilket år ga DMX ut et album og gikk bort?
Hvilken rapper var en del av de tre beste fangerapper, men ikke fra Atlanta?
Hvem var sangeren som laget en video med Snoop Dogg, men også laget en video med Kanye West?
Hvem var dronningmedlemmet som var gitarist, men også astrofysiker?
Hvilken sanger ga musikkalbumet sitt samtidig som hun spilte inn en film?
Hvem er det eneste medlem av One Direction som ikke ble født i England?
Hvem var sangeren til Thriller som hadde en stor ranch?
Hvem var sangeren til Oops I Did It Again som hadde problemer med konservatoriet sitt?
Hvem er medlem av Nirvana som senere ble vokalist av Foo Fighters?
Hvilket medlem av Queen har en PHD i Astrofysikk?
Hvilket medlem av Queen døde på grunn av hjelp?
Hvilket medlem av BTS handlet i det koreanske dramaet Hwarang: Poet Warrior Youth?
Hvilken Taylor Swifts musikkvideo vant Grammy Awards 2016 for beste musikkvideo?
Whitney Houstons bestselgende singel er låten til Dolly Parton fra 1973.
Hvilket medlem av One Direction gjorde en comeo i filmen Ocean's 8?
Hvilken amerikansk Idol vinner var en av stemmekastene til Trolls World Tour?
Hvilket album kom ut i 2006?
Hvilket medlem av *NSYNC kom ut som homofil?
Hvilket album kom ut i 2000?
Hvilken ryggstreet Albumet kom ut i 1999.
Hva var det første Black Sabbath-albumet som ikke hadde ordet «Black» i tittelen?
Hvilken Judas Priest sanger var amerikansk?
Hvilket medlem av G-Unite var i filmen Get Rich eller Die Tryin'?
Hvilke TV-serier spilte Ariana Grande på Nickelodeon?
Hvem var medlem av både Nirvana og Foo Fighters?
Hvem var medlem av One Direction som er Midtøsten?
Hvem var medlem av (G)I-DLE hvem er kinesisk?
Hvem var medlem av (G)I-DLE som er taiwansk?
Hvilken BBC En komedieserie hadde den yngste medlem av Spice Girls som et gjentatt spillermedlem?
Hvor var sangeren til - jeg kysset en jente - født?
Hvem er sangeren til Iron Man gift med?
Hvor var sangeren av -Dirty Deeds Done Dirt Cheap - født?
Hvor gammel var sangeren til Nirvana da han døde?
Hvor var den yngste medlem av The Beatles født?
Hvor døde det yngste medlemmet av The Beatles?
Hvor høy er vokalisten til Arcade Fire?
Hvor gammel var sangeren av Heartbreak Hotel da han døde?
Hvor høy var sangeren av Blue Suede Shoes?
Hvilket år var sangeren til Don't Be Cruel født?
Hvor mange ganger har sangeren av «You Oughta Know» vært gift?
Hva er det virkelige navnet på utøveren som sang - Benny og Jets -
Hvor mange barn har sangeren Orinoco Flow?
I hvilken alder døde sangeren til Jailhouse Rock?
Hvor gammel var kunstneren som utga albumet Illmatic da det ble utgitt?
Hvor var den originale sangeren til ZZ Top født?
Hvor mange spor er på den originale utgivelsen av Michael Jacksons bestselgende album?
Hvor ble det tidligere medlemmet av One Direction født?
Hvor gammel er sangeren av Shake it Off?
Hvor gammel var Will Smith da han frigav Miami?
Hvor gammel var han da han døde?
Hvor gammel var Michael Jackson da han døde?
Når ble sangeren av «My Heart Will Go On» født?
Hvem er sangeren til Yummy gift med?
Hvor gammel var sangeren til Just Beat da han døde?
Hvor mange medlemmer var det i bandet som sang forrige jul?
Hvor gammel var sangeren til Alice i Chains da han døde i 2002?
Hvor høy er sangeren av " Crazy Train"?
Hvor høy er sangeren til "I Wanna Rock and Roll All Nite"?
Hvor gammel er trommeslageren til The Beatles?
Hvor gammel er Pearl Jam sangeren?
Hvilken akademisk grad fikk ledende gitarist av Queen fra Imperial College London i 2007?
Hvor er fødestedet til den amerikanske Idols første sesongvinner?
Hva er det andre Prince-albumet?
Når vant Madonna sin første Grammy?
Hva er det første REM-albumet?
Hva var Snow Patrols første studioalbum?
Hva var Ushers første studioalbum?
Hva var N.W.A.s siste studioalbum?
Når vant Bon Jovi sin første Grammy?
Hva er det andre Metallica-albumet?
Når vant Guns N' Roses sin første amerikanske musikkpris?
Hvilket år begynte dronningen først?
Når vant Eminem sin første pris?
Hva var Madonnas tredje sang?
Hvilket år vant Madonna sin tredje pris?
Hvilket år ble Elton Johns første album utgitt?
Når ga Dave Matthews ut sitt første album?
Når fikk Will Smith sin første hit?
Hva er det tredje Rise Again albumet?
Hva ble Smiths andre album kalt?
Hva ble Van Halens fjerde album kalt?
Hva ble Billy Squires første album kalt?
Hva ble Chers første album kalt?
Hva er tittelen på John Lennons tredje studioalbum utgitt med Yoko Ono?
Når vant The Weeknd sin andre Grammy?
Hva er Amy Winehouses siste studioalbum?
Hva er det første albumet av Irish rock band U2?
Hva var det sjuende studioalbumet av den amerikanske sangeren Michael Jackson?
Hvem var den første trommeslageren av Blink 182?
Når vant Elton John sin siste Grammy?
Hva heter det andre REM-albumet?
Hva var navnet på det første albumet Rolling Stones utgitt etter Brian Jones døde?
Hvilket år ble det første albumet utgitt?
Hva heter det første Oasis-albumet?
Hva er navnet på den siste Beatles singelen til å gå til nummer 1 i den amerikanske Billboard-diagrammet?
Hva var Michael Jacksons første soloalbum?
I hvilket år fikk Britney Spears sin første singel?
Hva var Slipknots andre album?
Hva var Destiny Childs siste singel?
Hva var den første singelen fra NSYNCs første album?
Hvem var den aller første vinneren av American Idol?
Hvem var den første sangeren i Genesis?
Hva var Madonnas første topp ti hit?
Hvem var den første kvinnen som noensinne ble innført i Rock and Roll Hall of Fame?
Hva var Jimi Hendrix først og bare topp 40 hits?
Hvem er den eldste personen til å vinne Grammy for Best Traditional Blues Album?
Hvem er den eldste som vinner Grammy for årets sang?
Hvem er den yngste som vant årets sang på Grammy?
Hvem er den yngste personen som vant beste nye kunstner på Grammy?
Hvem er den eldste som vinner en Grammy-pris?
Hvilket band har vunnet mest Grammy Awards?
Hvilket album vant mest Grammy Awards på én natt?
Hvem er den yngste medlem av BTS?
Hvem er det høyeste medlemmet av BTS?
Hva er den mest beundrede prisen for å synge?
Hvem er den yngste sangeren som vinner en Grammy?
Hvilken sang har den korteste varigheten i Lady Gagas standardutgavealbum?
Hvem er det høyeste medlem av Jonas Brothers?
Hvem vant flest Grammy Awards noensinne?
Hvilken kvinne har flest Grammy nomineringer noensinne?
Hvem er de to kvinnene som er bundet til de fleste Grammy Award vinner på én natt?
Hvem var den eldste som vant en Grammy-pris?
Hvilket album vant mest Grammy-pris?
Hvilken sang har de fleste ukene i nummer ett på Billboards Hot 100-diagram?
Hvilken britisk artist vant mest Grammy?
Hva er dronningens lengste sang?
Hva er Princes største salgsalbum?
Hvem vant mest Grammy i 2020?
Hva er den lengste sangen på Big Ones album?
Hvilken kvinnelig kunstner har mest Grammys?
Hvilke kvinnelige kunstnere har mest Grammy?
Hvilken kvinnelig kunstner vant mest Grammy i 2020?
Hvem har vunnet flere Grammy Awards enn noen annen ingeniør eller mikser?
Hvem har vunnet flere Grammy Awards enn noen annen rapper?
Hvilket band har rekorden for de fleste Grammy Awards som vants av en gruppe?
Hvem har vunnet mest Grammy Awards noensinne?
Hva er den lengste sangen på Hybrid Theory albumet?
Hvor mange plater solgte det bestselgende albumet gjennom tidene?
Hva er det korteste sporet på Future's Purple Reign album?
Hvem var den yngste som vant en Grammy-pris?
Hvilken mannlig kunstner vant mest Grammy Awards noensinne?
Hvem er det korteste medlemmet i Blackpink?
Hvem er det eldste medlem av One Direction?
Hva er det korteste A Perfect Circle-sporet på trettende trinn?
Hva er det korteste sporet på Smoke og Mirrors album?
Hvilken sang forble lengst på nummer 1 på topp 10 Billboard Awards?
Hvem er den mest dekkede kunstneren?
Har Hall og Oates noen gang vunnet en Grammy-pris?
Daft Punks sang En til Tiden kommer ut i år 2001?
Har Jimi Hendrix noen gang vunnet Grammy?
Er Metallica fortsatt på tur?
Er én retning fortsatt sammen?
Er Steven Tyler fortsatt hovedsanger av Aerosmith?
Hadde Rolling Stones et Storbritannia nummer én før The Beatles gjorde det?
Har The Grateful Dead fått en hit på Billboard Hot 100-listen?
Har Led Zeppelin spilt og gitt ut nye studioalbum etter at Jonn Bonham døde?
Tilbake til Svart det andre Amy Winehouse-albumet?
Har albumet 19 av Adele vunnet Mercury Music Prize i 2008?
Var Brie Larson noen gang popstjerne?
Har Berry Gordy funnet Motown Records?
Er Eminems film 8 Mile oppkalt etter en vei i Indiana?
Did Lil Durk lanserer et studioalbum i 2020?
Har Tim McGraw noen gang sunget en duett med Faith Hill?
har Miranda Har Lambert vunnet Grammy?
Har Jason Har Aldean noen gang sunget en sang med Carrie Underwood?
Har Eric Churchs album kommet ut før Sinners Like Me?
Har Michael Jackson noen gang vunnet Grammy?
Sluttet Bob Dylan å turnere før han fylte 50 år?
Gjør David Bowie har noen gang laget en sang med et medlem av Rolling Stones?
Var Ronnie James Dio noen gang på Black Sabbath?
var Tim Owens noensinne sangeren av Iced Earth?
Var Jimmy Page gitarist?
Er Metallica en punkrockgruppe?
Er Eminem en rapper?
Har Beyoncé laget en sang med Shakira?
Har Nicki Minaj laget en sang med Shakira?
Har Jennifer Lopez lage en sang med Selena Quintanilla?
Har Mac Miller vunnet Grammy for meg?
Var Bob Dylan i en supergruppe med Karl Marx?
Er Elvis fortsatt i live?
Vanilla Har isen noen gang vunnet Grammy?
Hvem vant flere mesterskap Michael Jordan eller Kobe Bryant?
Er Dwight Howard høyere enn Anthony Davis?
Giannis Antetokounmpo har flere mesterskap enn Joel Embiid?
Hvem har vunnet flere Ballon d'Or-priser, Cristiano Ronaldo eller Lionel Messi?
Hvilket lag har vunnet Super Bowl flere ganger, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
Har Serena Williams vunnet sin første Grand Slam-turnering før sin søster, Venus Williams?
Hvem har de mest store gullturneringene, Tiger Woods eller Jack Nicklaus?
Hvem har vunnet flere serier, St. Louis Cardinals eller Chicago Cubs?
Hvilket lag eksisterte først, Tampa Bay Devil Rays eller Los Angeles Angels?
Hvem hadde mer karriere stjålet baser, Lou Brock eller Ty Cobb?
Hvilket lag vant flere Super Bowls, NY Giants eller NY Jets?
Er Ben Simmons yngre enn Joel Embiid?
Er Serena Williams eldre enn Venus Williams?
Hvem hadde mer hjemmekjøring, Hank Aaron eller Babe Ruth?
Hvilket land har vunnet flere medaljer i Tokyo-OL 2020, Japan eller Kina?
Er Simone Biles eldre enn Aly Raisman?
Hvem hadde flere gevinster i sin karriere i boksing, Mike Tyson eller Evander Holyfield?
Hvem har flere NBA Finals MVP-priser, Michael Jordan eller LeBron James?
Har Cristiano Ronaldo spilt i flere ligaer enn Lionel Messi?
Hvem har vunnet mer Grand Slams, Roger Federer eller Rafael Nadal?
Er USA det landet som vant flest gullmedaljer under OL?
Er Michael Jordan eldre enn Shaquille O'Neal?
Er Todd Frazier eldre enn Derek Jeter?
Er Aaron Rodgers eldre enn Deshaun Watson?
Har Tiger Woods vunnet flere majors enn Phil Mickelson?
Har Wayne Gretzky spilt for kongene før Anze Kopitar?
Hvem har flere drivermesterskap, Lewis Hamilton eller Sebastian Vettel?
Hvem har flere vinnere, Lewis Hamilton eller Fernando Alonso?
Er Lionel Messi eldre enn Kylian Mbappe?
Hvem vant flere Golden Balls, Lionel Messi eller Cristiano Ronaldo?
Hvem scoret flere mål generelt, Lionel Messi eller Cristiano Ronaldo?
Har Lionel Messi sluttet seg til PSG før 2020?
Har Cristiano Ronaldo sluttet seg til Juventus før 2016?
Hvor mange flere mesterskap har Cowboys vunnet over bjørnene?
Spillte Zack Wilson som quarterback for Jets før 2021?
Har Islanders vunnet mer eller mindre Stanley Cup enn Rangers?
Er Tom Brady eldre enn Peyton Manning?
Er Babe Ruth eldre enn Sandy Koufax?
Har Kam kansler sluttet seg til Seahawks i 1994?
Er Michael Jordan eldre enn LeBron James?
Er Patrick Mahomes eldre enn Tom Brady?
Hvor mange ganger vant Pete Rose MLB sin mest verdifulle spiller?
Hvor mange ganger spilte det amerikanske fotballlaget i VM?
Hvor mange gullmedaljer vant Greg Louganis for Olympic Diving?
Hvor mange fotballspillere har England vunnet?
Hvor mange av de fire Grand Slam-titlene i tennis har Naomi Osaka vunnet minst én gang?
Hvor mange lag spilte Michael Jordan i NBA?
Hvor mange ganger har Chile vunnet Copa América i menns fotball?
Hvor mange forskjellige lag spilte Shaquille O'Neal for?
Hvor mange Super Bowls har Tom Brady vunnet?
Hvor mange lag har Shohei Ohtani spilt for?
Hvor mange forskjellige lag har Tom Brady spilt for?
Hvor mange løper tilbake på Denver Broncos roster?
Hvor mange Super Bowl har Seattle Seahawks vunnet?
Hvor mange mesterskap har Lakers vunnet?
Hvor mange mesterskap har Boston Celtics vunnet?
Hvor mange mesterskap har Chicago bulls vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Dan Marino vunnet?
Hvor mange Super Bowl har Jim Kelly vunnet?
Hvor mange Super Bowl har Fran Tarkenton vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Dan Fouts vunnet?
Hvor mange Super Bowls har Warren Moon vunnet?
Hvor mange NBA finalemesterskap vant Kobe Bryant?
Hvor mange Super Bowls vant Eli Manning med Giants?
Hvor mange forskjellige lag vant Robert Horry et mesterskap med?
Hvor mange år spilte Kobe Bryant og Shaquille O Neal sammen?
Hvor mange profesjonelle lag har Lionel Messi spilt for i sin karriere?
Hvor mange Formel 1-lag har Mick Schumacher drevet til?
Hvor mange lag kjørte Carl Edwards i NASCARs cupserie?
Hvor mange NASCAR cupmesterskapene ble vunnet av en tiebreaker?
Hvor mange har vunnet tittelen på American Ninja Warrior?
Hvor mange lag har Tom Brady spilt for?
Hvor mange lag har Rob Gronkowski spilt for?
Hvor mange lag har Randy Moss spilt for?
Hvor mange lag spiller David Ortiz for?
Hvor mange lag har Pedro Martinez spilt for?
Hvor mange lag spilte Michael Jordan for?
Hvor mange NBA Championships har LeBron James vunnet?
Hvor mange superbowls spilte Dan Marino i?
Hvor mange finaler har LeBron James vunnet?
Hvor mange finaler har Dwyane Wade vunnet?
Hvor mange lag spilte Tom Brady?
Hvor mange Super Bowls som Eli Manning vant?
Hvor mange medaljer har Simone Biles vunnet?
Hvor mange OL har Aly Raisman konkurrert i?
Hvor mange Super Bowl har Dallas Cowboys vunnet?
Hvor mange OL har Suni Lee konkurrert i?
Hvor mange nasjonale mesterskap har Clemson vunnet?
Hvor mange ganger vant Tom Brady ikke MVP da laget hans vant Super Bowl?
Hvor mange ganger gjorde Kobe Bryant ikke All-Star-laget?
Hvor mange ganger har Serena Williams ikke vunnet Wimbledon når hun spilte i det?
Hvor mange olympiske medaljer har Nastia Liukin som ikke er sølv?
Hvilket år deltok ikke USA i Sommer-OL?
Hvor mange NBA-lag har ikke vunnet et mesterskap?
Hvor mange NFL-lag har ikke vunnet en Superbowl?
Hvor mange land har ikke et NBA-team?
Hvilke Super Bowls spilte Seattle Seahawks i, men ikke vant?
Hvilke år spilte Seattle Mariners i ALCS, men ikke vant?
Hvor mange VM-finale har Tyskland spilt i men ikke vunnet?
Hvor mange olympiske medaljer har LeBron James som ikke er gull?
Hvilke Super Bowls spilte Russell Wilson i, men ikke vant?
Hvilken Super Bowl startet JImmy Garapolo i, men ikke vant?
Hvilken Super Bowl spilte Colin Kapernick i, men ikke vant?
Hvor mange olympiske medaljer har Valarie Allman som ikke er sølv?
Hvor mange olympiske medaljer har Matt Anderson som ikke er sølv?
Hvor mange FIFA-spillere vant ikke Christian Ronaldo mot Lionel Messi?
Hvor mange Champions League-finaler vant Liverpool ikke mot AC Milan?
Hvilke Super Bowls deltok Tom Brady i, men ikke vant?
Hvor mange verdensmesterskaps- og feltmedaljer har Usain Bolt vunnet som ikke var gullmedaljer?
Hvilken sport spilte Bo Jackson profesjonelt som ikke var fotball?
Hvor mange NBA-mesterskap vant Kobe Bryant ikke?
Hvor mange Stanley Cups vant ikke Wayne Gretzky?
Hvor mange spill spilte LeBron James ikke på grunn av en ankelskade?
Hvor mange finaler har ikke Lionel Messi vunnet?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps som ikke er gull eller bronse?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps som ikke er sølv eller bronse?
Hvor mange olympiske medaljer har Usain Bolt som ikke er sølv eller bronse?
Hvor mange olympiske medaljer har det argentinske landslaget som ikke er sølv eller bronse?
Hvor mange olympiske medaljer har Roger Federer som ikke er sølv?
Hvilket lag vant LeBron James ikke i finalen i 2007.
Hvor mange olympiske medaljer fikk Katie Ledecky som ikke er bronse?
Hvor mange Super Bowls spill har Washington Football Team ikke vunnet?
I 2021, hvilken Grand Slam turnering ikke vant Novak Djokovic?
Hvilken serie spilte Rockies i, men ikke vant?
Hvilke Stanley Cup-finaler spilte stjernene i men ikke vant?
Hvor mange playoff-finaler tapte LeBron i hele karrieren?
I 2020, hvor mange spill tapte Heat i løpet av sesongen?
Hvor mange gullmedaljer vant ikke laget i OL-historien?
Hvor mange finaler vant ikke LA Lakers i basketballhistorien?
Hvem var en nederlandsk spiller i Liverpool-laget i 2020 født 11. november 1990?
Hvem er en amerikansk profesjonell baseball ifielder for Colorado Rockies født i Winter Park, Florida?
Hvem er leder av Premier League klubb Leicester City og er en nordirsk profesjonell fotball manager?
Hvem er en engelsk profesjonell fotballspiller som spiller som midtbanespiller og kaptein for Premier League klubb Liverpool og også født den 17. juni 1990?
Hvem er den portugisiske spilleren kjøpt fra Wolverhampton av Liverpool i 2020 og han ble født den 4. desember 1996?
Hvilken Hall of Fame quarterback spilte for University of Tennessee og Indianapolis Colts?
Hvilket lag spiller på Nissan Stadium og pleide å ha Marcus Mariota?
Hvem er medlem av New York Yankees og spilte på Fresno State University?
Hvilket lag er coachet av Jon Gruden og pleide å spille i Oakland i California?
Hvilket lag mistet Super Bowl XLVIII og vant Super Bowl 50?
Hvilket lag spiller hjemmespill i Florida og pleide å ha Wade og LeBron?
Hvilken college basketballspiller døde av en skyting og spilte for et idrettslag som ligger i Memphis?
Hvilken basketballspiller støttet en skole som heter " Jeg lover skole" og spilte for et lag som er hjemme hos Staples Center?
Hvilken tennisspiller giftet seg med en Reddit medstifter og tapte på French Open i 2021?
Hvilket lag spiller på Ball Arena og pleide å ha Carmelo Anthony?
Hvilket lag spiller på Wrigley Field og hadde Anthony Rizzo?
Hvilket lag spiller på Fenway Park og pleide å ha Andrew Benintendi?
Hvilket lag spiller på Staples Center og har Dennis Schroeder?
Hvilket lag spiller på Tropicana Field og brukte å ha Blake Snell?
Hvem har vunnet 6 Super Bowl Rings med New England Patriots og 1 Super Bowl Ring med Tampa Bay Buccaneers?
Hvilken idrettsutøver spilte for Los Angeles Raiders og Kansas City Royals?
Hvilket team på Staples Center hadde Kobe Bryant?
Hvilken spiller for Los Angeles Angels er både en pitcher og en MVP slag?
Hvilket lag som spiller på Staples Center pleide å ha Chris Paul?
Hvilken profesjonell golfspiller vant 2021 US Open og var en del av European Ryder Cup i 2021?
Hvilken europeisk fotballklubb vant UEFA Champions League og plasserte 4. plass i Premier League i 2021?
Hvilken tennisspiller vant den franske åpen 2020 og ble født i Manacor, Mallorca, Spania?
Hvilken spiller som vant NBA Championship 2021 med Milwaukee Bucks og får kallenavnet «Greek Freak»
Hvilket lag spiller på Wrigley Field og hadde Javier Baez?
Hvem spiller for Golden State Warriors og er fra Akron, Ohio?
Hvem var kaptein for Chicago Blackhawks og vant gullmedalje under vinter-OL 2010.
Hvem spiller i California og hadde Chone Figgins i mer enn én sesong?
Hvem kjører for Red Bull F1 racing og ble født i Hasselt i Belgia?
Hvem var cupmesteren i 2011 og har kallenavnet lykkelig?
Hvem er den eneste nåværende svarte driveren i Formel 1 og har vunnet 7 mesterskap?
Hvem har 7 NASCAR Cup Series Championships og nå kjører i Indycar-serien?
Hvem har vunnet fire ganger NBA MVP og spiller for Lakers akkurat nå?
Hvem ble tegnet av Orlando Magic, spilt for Lakers i 2020, og gjenforente Lakers denne sesongen?
Hvilken NBA-spiller spilte for Knicks og ble født i Englewood i Chicago?
Hvilken NBA spiller spilte for Bulls og prøvde senere hånden på baseball?
Hvilken NBA spiller spilte for Miami Heat og var i 2020 Sommer-OL?
Hvem var nummer ett utkast til Philadelphia 76ers i 2016 og født i Melbourne, Australia?
Hvem var det tredje totalvalget i 2014 NBA-utkastet og er 2021 sentrum for Philadelphia 76ers?
Hvem vant all-around gullmedaljen i gymnastikk under Sommer-OL 1984 og ble født i West Virginia?
Hvem var kapteinen på laget som vant VM i 2018?
Hvem vant Stanley Cup i 2020?
Hvem var lederen for laget som vant VM i 2020?
Hvem var lederen for laget som vant den første Super Bowl noensinne?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl LV?
Hvor gammel er dagens manager av Boston Red Sox?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 49?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 48?
Hvem var manageren for det baseballlaget som vant VM i 1984?
Hvem var lederen for det andre laget for å vinne en Super Bowl?
Hvem var quarterback for laget som mistet i Super Bowl XXI?
Hvem var den ledende ruseren for laget som vant Super Bowl XVIII?
Hvor mange mål ble scoret i finalen av vinneren av UEFA Champions League 2020-21?
Hvilket lag spiller vinneren av den engelske Premier League Golden Boot for 2020-21?
Hvilket team vinner den engelske Premier League Best Manager for 2020-21 administrerer?
Hvem var quarterback i laget som vant den første Super Bowl?
Hvem var quarterback i laget som mistet den første Super Bowl?
Hvor var quarterbacken til New England Patriots i 2017 født?
Hvem var quarterbacken til det tapende laget i Super Bowl XLV?
Hvor var treneren av Detroit Pistons født?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl XLVIII?
Hvem var treneren til laget som vant Super Bowl XLVIII?
Hvem var MVP i laget som vant Super Bowl XLVIII?
Hvem var quarterbacken til laget som mistet Super Bowl XLVIII?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 34?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 33?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl 31?
Hvem var den som vant US Open i 2005?
Hvilket land var golfspilleren som vant turneringen i 2008?
Hvem er kona til quarterback fra laget som vant Superbowl 2015?
Hvilket år ble Jacksonville Jaguars hovedtrener født?
Hvilket universitet uteksaminerte Chicago Bulls fra?
Hvor gammel er den nåværende lederen av Roma?
Hvor gammel er den nåværende PSG manageren?
Hvem var manager for VM i 2020?
Hvem var sjefen for VM i 1986?
I hvilket land var det nåværende NBA MVP født?
Hvem var kapteinen for laget som vant Stanley Cup 2015?
Hvilket universitet deltok ledende scorer i 1991-92 NBA-sesongen?
Hvem var kaptein på Argentinas landslag som vant Copa America i år?
Hvor gammel er den nåværende lederen av Manchester City?
Hva er det andre NBA-laget Michael Jordan spiller for?
Hva spiller det andre NBA-laget Shaquille O'Neal for?
Hva er det tredje NBA-laget Shaquille O'Neal spilt for?
Hva er det fjerde NBA-laget Shaquille O'Neal spilt for?
Hva er det siste laget LeBron James slo i NBA-finalen som han ikke vant med L.A. Lakers?
Når vant Kawhi Leonard sitt første NBA-mesterskap?
Hvem er det andre laget som LeBron James spilte med?
Når var det siste året et lag med 70+ vinner tapt i en NBA Final Basketball serie?
Når var Roger Federers første ATP debut?
Når var Cristiano Ronaldos siste Champions League Match som Manchester United-spiller?
Hvor var Tiger Woods siste kamp?
Hva var Tom Bradys første NFL-team?
Hvilket år kastet Nolan Ryan sin siste profesjonelle bane?
I hva gjorde Wayne Gretzky sitt første NHL-mål?
Hvem tok den siste touchdown for San Diego Chargers?
Hvem vant årets siste Rookie for Seattle SuperSonics?
Når ble Max Verstappens siste seier?
Hvor gammel var Dale Earnhardt under sitt siste løp?
Hvilket år vant Philadelphia Phillies sin første serie?
Hvilket år vant Philadelphia Phillies sin andre serie?
Når var det siste året Philadelphia 76ers vant mesterskapet?
Når vant Philadelphia Flyers en Stanley Cup i fjor?
Når vant New England Patriots sin første Super Bowl?
Når vant Green Bay Packers sin siste Super Bowl?
Når vant Michael Phelps sin første olympiske medalje?
Når vant Tiger Woods sist USA Open?
Hva vant Lionel Messi for Argentina?
Når vant England sitt første VM?
Hva var det første NBA-laget Michael Jordan spilte for?
Når vant Manchester City først Premier League (ikke First Division)?
Hvilket år vant Vince Lombardi sin første Super Bowl?
Hvilket år vant Tyskland sitt første VM?
Hvem er det første NBA-laget som Shawn Kemp spilte for?
Når vant Kobe Bryant sitt siste NBA-mesterskap?
Hvem var det første valget i NBA-utkastet til Golden State Warriors i 2012?
Hvilket land var vert for andre vinter-OL noensinne?
Hvem var det tredje laget som San Francisco 49ers spilte i 2021-sesongen?
Hva er den siste Grand Slam Roger Federer vant?
Hva er den siste Grand Slam som Maria Sharapova vant?
Hva er den første store Tiger Woods vant?
Hva er den siste store Jack Nicklaus vant?
Hvilket år ble den første Super Bowl spilt?
Når vant Yankees sin første serie?
Når vant NY Jets sin første Super Bowl?
Når vant Miami Dolphins sin siste Super Bowl?
Hvilken fotballspiller har vunnet mest Golden Balls i fotball?
Hvilken fotballspiller har rekorden for de fleste mål i UEFA Champions League turneringen?
Hvilken spiller har rekorden for de fleste mål i Barcelona FC?
Hvilken spiller har rekorden for de fleste mål i Premier League?
Hvilken spiller har rekorden for de fleste mål med det argentinske landslaget?
Hvem var den eldste NBA-spilleren som vant NBA Championship?
Hvilket land vant flest medaljer under OL 2014?
Hvilket land vant flest medaljer under OL 2004.
Hvilket MLB-team har flest vinnere?
Hvilket NBA-lag har mest mest mest?
Hvilken baseballspiller har flest MVP-priser?
Hvilken baseballspiller har flest Cy Young-priser?
Hvilken baseball pitcher har de mest streakouts?
Hvilken baseballspiller har mest hjemmekjøring?
Hvilken golfspiller har vunnet flest mest?
Hvem scoret det raskeste målet i fotballhistorien?
Hvem er den eldste NBA-spilleren?
Hvem er den eldste NHL spiller for tiden?
Hvilket land hadde mest gull i vinter-OL 2018?
Hvilket ishockeylag har vunnet mest Stanley Cups?
Hvilket NBA Har laget flest mest?
Hvem vant flest gullmedaljer i OL for USA?
Hvem var den eldste golfspilleren som vant USA Open?
Hvem var den eldste tennisspilleren som vant USA Open?
Hvem var den yngste tennisspilleren som vant USA Open?
Hvilken spiller har hatt flest hits?
Hvilket land har vunnet mest olympiske medaljer?
Hvilken golfspiller har flest gevinster på PGA Tour?
Hvem har gjort mest hjemmekjøring i MLB?
Hvem har gjort flest touchdowns i NFL?
Hvem er den yngste olympiske medaljøren?
Hvem er den eldste olympiske medaljøren?
Hvilken MotoGP-løper vant mest MotoGP verdensmesterskap?
Hvem er den eldste som konkurrerer i OL?
Hvilket asiatisk land vant mest olympiske gullmedaljer?
Hvilken NFL-spiller har vunnet flest Super Bowl?
Hvilken NFL quarterback har passert mest i en enkelt kamp?
Hvilken NFL quarterback har passert mest i en sesong?
Hvilken NFL-spiller har passert mest i et Super Bowl-spill?
Hvilket land har flest gevinster i VM-historien?
Hvilket MLB-team har flest VM-vinner?
Har team USA vunnet Ryder Cup?
Did Tom Brady passerer over 45 touchdowns i 2020 NFL-sesongen?
Vann Los Angeles Ram Super Bowl LV?
Har Patrick Mahomes vunnet MVP i 2020 NFL-sesongen?
Vant Aaron Donald årets forsvarsspiller i 2020?
Har Kansas City-sjefene vunnet Super Bowl LIV?
Vant San Francisco 49ers Super Bowl XLVII?
Har Green Bay Packers vunnet Super Bowl XLV?
Har New England Patriots vunnet Super Bowl XLII?
Har NY Giants vunnet Super Bowl XXXV?
Did Tom Brady blir utarbeidet av Tampa Bay Buccaneers?
Har noen Major League Baseball lag noensinne vunnet 130 kamper i en vanlig sesong?
Har Michael Phelps konkurrerer i OL 2020?
Har Josh Gordon spilt for Cleveland Browns?
Var Trevor Lawrence en # 1 pick i NFL-utkastet?
Did Tom Brady fra NFL?
Har Aly Raisman konkurrert i OL 2020?
Har Caeleb Dresel vunnet 5 gullmedaljer under OL 2020?
Har Chicago Bulls vunnet NBA-finalen i 2020?
Damian Lillard vant NBA 2012-2013 Årets Rookie-pris?
Did Brett Favre spiller for New York Jets i 2008?
Har Brasil vunnet 2021 Copa America?
Spiller Cristiano Ronaldo i år?
Har Baylor vunnet NCAA March Madness turneringen i år?
Har Tiger Woods vunnet Masters i 2017?
Har Rafael Nadal vunnet 2021 Fransk Open?
Har Sidney Crosby vunnet Hart Memorial Trophy i 2018?
Cristiano Ronaldo bytter lag denne sesongen?
Har Frankrikes fotballlandslag vunnet Euro Cup i år?
Vann Real Madrid ligaen i fotball i fjor?
Har LeBron James vant MVP i 2017?
Vinner varme mesterskapet i 2012?
Har Derek Jeter spilt for Mets?
Did Davil Vel pitch et perfekt spill?
Har USA fått flest medaljer i Tokyo 2020 OL?
Har LeBron James har gitt Los Angeles Lakers et mesterskap?
Har Kawhi Leonard gitt Los Angeles Clippers et mesterskap?
Var Rajon Rondo tilbake til Los Angeles Lakers i 2021-2022-sesongen?
Er Shaquille O'Neal høyere enn LeBron James?
Har Lewis Hamilton vunnet det første podium i 2019 Formula 1 Australian Grand Prix?
Kom 1984 ut før 1984?
Har 50 Shades of Grey solgt mer enn 50 millioner eksemplarer over hele verden?
Er Harry Potter yngre enn Hermione?
Var Ringenes Herre delt i mer enn 3 bøker?
Hvilken bok er lengre, Ringenes Herre eller Atlas Shugged?
Hva skrev John Steinbeck først, The Grapes of Wrath eller The Pearl?
Var Jane Austen eldre enn Emily Bronte?
Hvilken serie har flere bøker, The Hunger Games eller Twilight?
Hvilken bok har solgt flere eksemplarer, å drepe en Mockingbird eller den store Gatsby?
Hvem var eldre, Shakespeare eller Chaucer?
Hvilken bok ble utgitt først 1984 eller Brave New World?
Hvem har skrevet flere bøker mellom J.R.R. Tolkien og Stephen King?
Hvilken serie har flere bøker, Rangers Apprentice eller Pendragon: Journal of a Adventure gjennom tid og rom?
Har Harry Potter kommer ut før 2000.
Er JK Rowling eldre enn Margaret Atwood?
Er Stephen King eldre enn J.K. Rowling?
Er Stephen King eldre enn R. L. Stine?
Hvilken serie kom ut først Harry Potter eller Ringenes Herre?
Hvilken serie har flere bøker, Harry Potter eller Game of Thrones?
Hvilken serie er rettet mer mot barn, kaptein underbukser eller Ringenes Herre?
Hvilken serie har flere bøker, Lord of the Rings eller Game of Thrones?
Hvilken serie har kortere bøker, Captain Underpants eller The Magic School Buss?
Hvilken serie har flere bøker, Game of Thrones eller Lord of the Rings?
Kommer Native Son ut før 1960?
Hvilken bok har flere sider, Helter Skelter eller In Cold Blood?
Ble Helter løslatt før i kaldt blod?
Har Harry Potter-serien kommet ut før hungerspillserien?
Hva har flere bøker, The Hunger Games-serien eller Twilight?
J.K. Er du eldre enn Susanne Collins?
Har hungerspillene kommet ut før 2000?
Hvilken serie har flere bøker, Harry Potter eller The Maze Runner?
Er Stephen King eldre enn James Patterson?
Hvilken bok solgte flere eksemplarer, Ringenes Herre eller Harry Potter og trollmannens stein?
Kom romanen Lord of the Flies ut etter 1950?
Hvilken serie har flere bøker, Harry Potter eller Nancy Drew?
Hvilken serie har flere bøker, Harry Potter eller Goosebumps?
Har Stormbreaker kommet ut før 1953?
Kom den store Gatsby ut etter 1993?
Er Stephenie Meyer eldre enn J.K Rowling?
Hvilken bok kom først ut, Wuthering Heights eller Pride og Prejudice?
Hvilken bok er eldre, Fantom of the Opera eller Frankenstein?
Ble Lewis Carroll født før Charles Dickens?
Ble The Wonderful Wizard of Oz publisert etter 1905?
Hvor mange Horcruxes skapte Voldemort med vilje i Harry Potter-serien?
Hvor mange romaner av Jane Austen ble publisert posthumt?
Hvor mange bøker finnes det i Game of Thrones-serien?
Hvor mange drager hadde Daenerys Targaryen?
Hvor mange bøker utgjør Ringenes Herre (av J.R.R. Tolkien)?
Hvor mange av Cormac McCarthys bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange Weasley barn er der?
Hvor mange bøker er i boken om den nye solserien (av Gene Wolfe)?
Hvor mange romaner skrev Frank Herbert?
Hvor mange bøker er det i den virkelig avskyelige serien?
Hvor mange bøker finnes det i The Hunger Games-serien?
Hvor mange bøker er det i Ringenes Herre?
Hvor mange bøker er i Hobbitserien?
Hvor mange bøker er det i Select Your Own Adventure-serien?
Hvor mange bøker er i The Hunger Games-serien?
Hvor mange bøker er i A Series of Unfortunate Events-serien?
Hvor mange av Ernest Hemingways bøker fikk en Pulitzer-pris?
Hvor mange bøker er i Twilight-serien?
Hvor mange ganger vant Ernest Hemingway Nobelprisen i litteratur?
Hvor mange av Stephen Kings bøker er laget til filmer?
Hvor mange hobbyer satte av for å ødelegge den ene ringen?
Hvor mange bøker er det i Ringenes Herre?
Hvor mange sønner har Dalinar Kholin?
Hvor mange av Ursulla K. Le Guins bøker har vunnet en Neubla-pris?
Hvor mange direulver blir gitt til Stark barn i den første Games of Thrones bok?
Hvor mange brødre har Cersei i Game of Thrones-serien?
Hvor mange sverd eier Ned Stark i Game of Thrones-serien?
Hvor mange av hovedpersonene er i Harry Potter-serien?
Hvor mange Hogwarts Er det hus i Harry Potter?
Hvor mange fraksjoner er i Divergent?
Hvor mange bøker er i hovedserien Divergent?
Hvor mange Percy Jackson-romaner er det i hovedserien?
Hvor mange medlemmer er i Cullen-familien?
Hvor mange bøker er i serien?
Hvor mange konkurrenter var i Triwizard-turneringen i 1994?
Hvor mange bøker er i The Queens Thief samling?
Hvor mange navngitte figurer dør i "To Kill A Mocking Bird"?
Hvor mange fuglebøker ble utgitt av Neltje Blanchan på 1900-tallet?
som Harry Potter bøker ble ikke utgitt før år 2000.
Hvilke bøker ble ikke gitt ut etter år 2000?
Hvilken Pulitzer-prisvinnende roman av John Kennedy Toole er ikke laget til en film?
Hvilke bøker av J.K. Rowling ble ikke tillatt i mange offentlige skoler på grunn av - sataniske - påstander?
Hvilken kjend Stephen King-roman ble laget i en TV miniserie i 1994, men ikke en film?
som Harry Har boken ikke blitt gjort til film ennå?
Hvilken av Ringenes Herre ble ikke laget til film i 2002?
Hvilken kronologi av Narnia inneholder ikke omtale av Peter Pevensie?
Hvilke av heksebøkene er ikke en del av hovedsagaen?
Hvilken av Dresden Files bøker ble ikke publisert før 2010?
Hvilken Herre av Ringene trilogi bøker er Bilbo Baggins ikke i?
Hvilke bøker har ikke Gandalf den hvite?
Hvilken sang om is og brann bøker er Eddard Stark ikke i?
Hva Harry Potter bøker er ikke laget til en film?
Hvilken fiksjon av CS Lewis inneholder ikke mer enn tre bøker?
Hva er den tidligste John Grisham-romanen som ikke er tilpasset filmen?
Hva var den første boken JK Rowling skrev som ikke var en del av hennes Harry Potter-serie?
Hva var den første boken som ikke ble utgitt?
Hvilken J.R.R. Tolkien-bok ble ikke laget til en film?
Hvilken bok i The Kingkiller Chronicles har ikke blitt utgitt enda?
Hvilken Gentleman Bastard-bøker er ikke utgitt ennå.
Hvilken bok fra Outlander-serien er ikke utgitt?
som Harry Han ble ikke gjort til en enkeltfilm.
Hvilken Ernest Hemingway-bok ble ikke utgitt mens han fortsatt levde før 1951?
Hva var den eneste Dick King-Smith-utgivelsen som ikke bare hadde en enkelt rolle?
Hvilken bok ble utgitt i 1992, men ikke før i oktober?
Hvilken bok ble ikke utgitt i 1954?
Hvilken bok i Divergent-serien har ikke mer enn 500 sider?
Hvilke Harry Potter-bøker vises ikke Sirius Black i?
Hvilke Harry Potter bøker vises ikke Bellatrix Lestrange?
Hvilke Hunger Games bøker vises ikke i Finnick Odair?
Hvilken landemerke 1967 roman av colombiansk forfatter Gabriel García Márquez har ennå ikke blitt laget til en film?
Hvilken episk roman fra 1985 av den amerikanske forfatteren Cormac McCarthy har ikke blitt gjort til en film fra 2021?
Hvilken fantasy roman fra 2011 av Erin Morgenstern har ikke blitt gjort til en spillefilm?
Hvilken post-apokalyptiske mørke fantasy roman skrevet av den amerikanske forfatteren Stephen King og først publisert i 1978 ble aldri gjort til en full lengde film?
Hvilke av Stark-barnene gikk ikke med sin far til King's Landing?
Hvem hjalp ikke Ned Stark å styrte i Lannisters, men forrådte ham i stedet?
Hvor mange 50 Shades of Grey bøker ble ikke gjort til film?
Hvilken Night's Watch-karakter i prologen til A Game of Thrones gjør ikke en retur i senere bøker etter han ørkener?
Hvilken bok er først i Hobbit-serien i 1937?
Hvilken bok i Witcher-serien ble utgitt i 1997?
Hvilken bok i Witcher-serien ble utgitt i 1999?
Hvilken bok i Twilight-serien ble utgitt i 2005?
Hvilken bok i Twilight-serien ble utgitt i 2006?
Hvilken bok i Twilight-serien ble utgitt i 2020?
Hvilke skapninger ble skapt av J.R.R. Tolkien og er avbildet som hovedpersonene i Ringenes Herre bokserien?
Hvilken religiøs bok anses som den bestselgende boken gjennom tidene?
Hvilken forfatter regnes som den høyeste betalte gjennom tiden med en netto verdt over $ 1 milliard?
Hvilken bok i Wheel of Time-serien ble utgitt i 1991?
Hvilken bok i The Kingkiller Chronicle ble utgitt i 2011?
Hvilken bok i Song of Ice and Fire-serien ble utgitt i 2000?
Hvilken bok i Harry Potter-serien introduserer karakteren Luna Lovegood?
Hvilken bok i Harry Potter-serien ble utgitt i 2003?
Hvilken roman av Alice Walker ble opprinnelig utgitt i 1982?
Hvilken roman av Stephen King ble opprinnelig utgitt som en 420-sides bok?
Hvilken bok ble skrevet av Jack London, ble først utgitt i 1903, og har en sentral karakter som heter Buck?
Hvilken bok i Ringenes Herre ble utgitt i 1954?
Hvilken bok i Ringenes Herre ble utgitt i 1955?
Hvilken bok i Ranger's Apprentice-serien ble utgitt i 2004?
Hvilken bok i Rangers Apprentice-serien ble utgitt i 2009?
Hvilken bok i Brotherband Chronicles-serien ble utgitt i 2019?
Hvilken bok i The Hunger Games-serien ble utgitt i 2009?
Hvilken karakter i Harry Potter hadde seks brødre og rødt hår?
Hvilken bok i The Chronicles of Narnia-serien ble utgitt i 1950?
som Agatha Christie-romanen ble utgitt i 1930 og er en del av Miss Marple-serien?
Hvilken J.K. Rowling-bok ble utgitt i 2013 og under pseudonymet Robert Galbraith?
I Harry Potter-serien, hvem av Weasley-brødrene grunnla Weasleys trollmann Wheezes og er den eldre Weasley-tvillingen?
hvilket merke Twain ble skrevet i 1898 og publisert posthumt i 1912?
Hvilken bok introduserte en liten hobbit og var løst basert på Bibelen?
Hvem var forfatteren bak bøkene som Disney kjøpte og ble til film?
Hvem er hovedpersonen i The Hobbit som gikk på en reise og også fant en liten gullring?
Hvilken bok inneholder en ung trollmann som går på skolen og må kjempe mot en ond person ved navn Voldemort?
Hvilken bok har et barns sang og dusinvis av små insekter som marsjerer?
som Harry Potter bok inneholdt en gigantisk ogre angrep skolen?
Hvilken karakter var en trener og trent Katniss Everdeen i The Hunger Games?
Hvem var karakteren som Katniss Everdeen måtte kjempe mot for å overleve i The Hunger Games, men endte også med å bli forelsket i?
Hvilken hovedperson i Twilight var ikke en vampyr eller varulv?
Hvilket Stephen Kongens bok ble utgitt som film i 2017?
Hvilken bok ble utgitt i 1996?
I Game of Thrones Book-serien, hva heter den yngste Stark datteren?
Hvilken bok er den lengste?
Hvilket Jules Verne bok handlet om en utforsker som gikk til sentrum av jorden?
hvilket merke Twain bok om Tom Sawyer hadde også Injun Joe i det?
Hvilken Michael Crichton dinosaur-bok var den første?
Hvor var forfatteren til The Illiad og The Odyssey født?
Hvem samarbeidet om manuset til Gudfaren?
Hvem skrev boken til Stanly Kubricks berømte sci-fi-film?
Hvem skrev boken for David Lynchs mislykkede science fiction-film?
Hvilken bok av en elsket amerikansk forfatter og satirist har ofte blitt forbudt i amerikanske skoler fordi "N" ordet vises 10 ganger?
Når skrev forfatteren Carrie født?
Hvilket år døde forfatteren som skrev Ringenes Herre?
Hvilket år var forfatteren som skrev Ringenes Herre født?
Hvilket år var forfatteren som skrev 1984 født?
Hvor var forfatteren til en Tale av to byer født?
Hvem regisserte Ringenes andre Herre?
Hvor var direktøren for tilpasningen av Schindlers liste født?
Hvor gikk forfatteren til Trainspotting til college?
Når ble forfatteren til Harry Potter født?
Hvilket universitet gikk forfatteren av Harry Potter?
Når døde forfatteren av Ringenes Herre?
Når ble forfatteren av Ringenes Herre født?
Hva er yrket til sidekick i Sherlock Holmes bøker?
Hvem var mentor av forfatteren av den røde Mars-trilogien?
På hvilken kanal var TV-serien basert på J.R.R. Martins populære fantasiserie?
Fra hvilken by var forfatteren til den guddommelige komedie?
Når døde forfatteren som skrev The Martian Chronicles?
Når døde forfatteren som skrev Cosmos?
Hvem regisserte filmen som er basert på den andre boken av Ringenes Herre?
Når ble forfatteren som skrev Rangers Apprentice-serie av bøker født?
Hvor var forfatteren til The Wonderful Wizard of Oz født?
Hvem regisserte filmen som er basert på den første boken i Twilight-serien?
Når var forfatteren som skrev Harry Potter født?
Hvem regisserte den første filmen som er basert på boken The Hunger Games?
Når kom den andre delen av den tredje boken av The Hunger Games ut?
Hvem hadde hovedrollen i The Hunger Games i filmens tilpasninger?
Hvem regisserte filmen som er basert på den første Twilight-boka?
Når døde forfatteren som skrev «To Kill a Mockingbird»?
Når døde forfatteren som skrev Don Quixote?
Hvem regisserte filmen som er basert på den første Hunger Games-boken?
I hvilken by var personen som skrev Pelican Brief født?
Hvilken grad hadde personen som skrev Pelican Brief tjent fra Mississippi State University?
Hvilken idrett husker forfatteren å spille når den var yngre?
Når ble boken Pride and Prejudice skrevet som senere ble gjort til en film?
Hva heter forfatteren som skrev New Jedi Order: Vector Prime?
Er den siste Harry Potter-boken skrevet før den første filmen ble laget?
Hvor mange bøker skrev forfatteren av 20.000 Leagues under havet?
Hvor var filmen som var basert på Lion, Witch og garderoben?
Hvor mange bøker skrev forfatteren av boken om Hobbit?
Hva heter den første Harry Potter-filmen?
Hva er den tiende boken i Nancy Drew-serien?
Hva er den 20. boken i Nancy Drew-serien?
Hva er den andre boken i Harry Potter-serien?
Hva er den første boken i Harry Potter-serien?
Hva er den første boken i Twilight-serien?
Hva er den første boken i The Mortal Instruments-serien?
Hva er den andre boken i Games of Thrones-serien som heter?
Når ble den første boken i Twilight-serien utgitt?
Hva er den tredje boken i Left Behind-serien?
Hva er den tredje boken i Dune-serien?
Hva var den første utgaven av John Steinbeck?
Når kom den andre boken, The Sea of Monsters, ut fra Percy Jackson-serien?
Hva var F. Scott Fitzgeralds siste bok?
Hva er den andre boken i Ringenes Herre?
Når kom den første boken av Stephenie Meyer ut?
Hva var Stephen Kings første roman?
Når kom den første boken ut?
Hva er den første boken i Percy Jackson & the Olympians-serien?
Hva er den første boken i Harry Potter-serien?
Hva var J.K. Rowlings første bok?
Hva var den første boken til Goosebumps?
Hva er Ringenes andre Herre?
Hva var den siste Wheel of Time-boka?
I en sang om is og ild, hva var den første boken Arya Stark dukket opp i tittelen?
Hva er tittelen på den siste boken av Twilight saga?
Når kom den første Harry Potter-boken ut?
Når ble Neil Gaimans første roman, Good Omens, publisert?
Hva er Stephen Kings femte utgitte bok?
Når kom den første Alex Rider-boken ut?
Hva var den siste boken Dr. Seuss publisert?
Hva var den første boken Dr. Seuss skrev?
Hvilket år ble John Grishams første bok utgitt?
Når kom Mary Shelleys første bok ut?
Hva er den første boken i Twilight-serien?
Hva er den tredje boken i Twilight-serien?
Hva var den andre boken som heter Hunger Games?
Når kom den første boken fra Narnia ut?
Hva heter den femte serien i Harry Potter?
Hva er den andre boken i Harry Potter-serien?
Hva er den tredje boken i Harry Potter-serien?
Hva er den fjerde boken i Harry Potter-serien?
Hva er den siste boken i Harry Potter-serien?
Hvilken forfatter har vunnet mest The Newbery Honors?
Hva er den lengste boken av J.R.R. Tolkien på sider?
Hva er den eldste boken utgitt av Mark Twain?
Hva er den korteste Harry Potter-boken etter ord?
Hvilken bok i serien er Harry Potter den yngste?
Hva er Ben Greenfields lengste bok som han skrev som ble utgitt?
Hva er den siste boken i Ringenes Herre? 4?
Ut av Harry, Ron og Hermione, hvem er den eldste i slutten av Harry Potter-serien?
Hvilken bok er den lengste?
Hvilken forfatter har vunnet flest priser?
Hva er den korteste romanen noensinne skrevet?
Hva er den korteste boken til Percy Jackson?
som Harry Potter bok solgt det beste?
Hva var Ringenes lengste Herre?
Hva er den lengste Stephen King boken?
Hva er den lengste George RR Martin bok?
Hva tror du er det lengste kapitlet i en Herre i Ringenes bok?
Hva er den lengste Twilight-boken?
Hvilket Stephen Kongsbok er den lengste?
Hvilket Stephen Kongebok er den korteste?
Hvilket land har vunnet mest Nobelprisen i litteratur?
Hva er den lengste boken som noensinne er skrevet?
Hva er den lengste boken skrevet av J.R.R. Tolkien?
Hvilken bok er den korteste i Game of Thrones-serien?
Hvem er tidenes mest produktive forfatter?
Hvem er den eldste debutforfatteren?
Hvem skrev den lengste romanen i verden etter karaktertall, ifølge Guinness World Records?
Hva er den dyreste boken noensinne solgt?
Hvilken forfatter har solgt mest bøker?
Hvem skrev den lengste serien for bøker?
Hvilken Ringenes Herre er den lengste når det gjelder sider?
Hvilken forfatter har vunnet den mest National Book Award for Fiction?
Hva er den korteste en sang av is og ild på sider?
Hvem er det eldste Game of Thrones karakter?
Hvilken Game of Thrones bok tok lengst å skrive i år?
Hva er Stephen Kings korteste bok?
Hva er den eldste boken i Goosebumps-serien av forfatteren R.L. Stine?
Hva er den siste boken i den originale Goosebumps-serien av forfatteren R.L. Stine?
Hvilket medlem av Cullen har den eldste evig alder i Twilight?
Hvem er den yngste kommersielle forfatteren?
Hvilken Game of Thrones-bok tok lengst for George R.R. Martin å skrive?
Hvem var den yngste Hobbit som gikk ut fra Shire i Ringenes Herre?
Hvem var den eldste trollmannen i Harry Potter?
Hvem var den eldste hyllesten i Hunger Games?
Har boken The Giver vunnet noen priser?
Har Chicken Soup solgt over en million eksemplarer over hele verden?
Døde Jay Gatsby i slutten av den store Gatsby?
Husker Allie Noah før hun døde i The Notebook?
Stefan King skriver noen gang roman?
Har Stephen King vant en Pulitzer-pris?
Har Stephen King skrevet mindre enn 30 bøker?
Skriver Stephen King?
Var Ray Bradbury forfatteren av The Martian Chronicles?
Ron Har Weasley en bror som heter Fred?
Er Hermione Granger Harry Potters søster?
Er Harry Potter og The Goblet of Fire den første boken i serien?
Stephen Kings siste bok heter Billy Summers.
Edith Wharton vant en Pulitzer-pris for «The Age of Innocence»
Var boken «The Great Gatsby» laget til en film?
Var boken "Pride and Prejudice" av Jane Austen en kriminalroman?
Er J.R.R. Tolkien britisk?
Har George Orwell skrevet dyrefarm under 2. verdenskrig?
Er New Moon den andre boken i Twilight-serien?
Har Henry Miller vunnet en Pulitzer-pris?
Har Charles Bukowski vunnet en Pulitzer-pris?
vant John Fatte en Pulitzer-pris?
Var noen av Franz Kafkas bøker utgitt posthumt?
Har hun vunnet en Commonwealth-pris?
Har Finchs nebb vunnet en Pulitzer-pris?
Er Humbert Dolores biologiske far i "Lolita"?
Har hunteren - etter Donald E. Westlake - fått senere medietilpassinger?
Døde Catherine i Wuthering Heights?
Judy Blume skriver barnebøker?
Stefan King har noen gang vunnet en Pulitzer-pris i litteratur?
Vekk Lilith på et romfartøy uten minne om hvordan hun kom dit?
Har Trelane sammenslått tre separate tidslinjer til én?
Ble Artemesia Gentilleschi torturert under Agostino Tassis voldtektsrettssak?
Har Robert Langdon vært med i tre forskjellige Dan Brown-bøker?
Er Winnie en løve?
Er Jay Gatsby forelsket i Daisy Buchanan?
Er Jon Snow fra Winterfell?
Er Tyrion Lannister fra Winterfell?
Er Eddard Stark fra Winterfell?
Er Bran Stark fra Winterfell?
Har J.K Rowling skrevet boken Harry Potter?
J.K Rowling utgav den første Harry Potter-boka i juni 1996.
Har boken Lords of the Rings solgt opptil 500 millioner eksemplarer?
Da Vinci Kodebok skrevet av Dan Brown.
Hvilken by er større etter befolkning, Los Angeles eller San Diego?
Er North Dakota større etter område enn South Dakota?
Er Rhinen lengre enn Seinen?
Hvilket land har en større befolkning, Amerika eller Kina?
Hvilket land har en større befolkning, Amerika eller Storbritannia?
Er Mount Everest høyere enn Mount K2?
Hvilket land har en større befolkning, Mongolia eller Kina?
Hvilken by er større, NYC eller LA?
Hvilken stat er mer befolket, PA eller GA?
Hvilket land har en høyere befolkning, Mexico eller USA?
Er Dallas eller Houston den største byen i Texas?
Hvilken delstat kom først i Union, Pennsylvania eller Delaware?
Hvilket land har en tettere befolkning, Canada eller USA?
Hvilket land har mer land, Canada eller USA?
Hvilket land har mer område, Canada eller USA?
Hvilket land ligger mer nord, Canada eller USA?
Som har en større landmasse, landet Sør-Afrika eller Nigeria?
Hvilken stat har mindre landstørrelse, Utah eller Oregon?
Hvilket land har en større landmasse, Brasil eller Australia?
Hvilken delstat har en lengre kystlinje, Oregon eller Washington?
Hvilket land inneholder et høyere fjell, Tyskland eller Spania?
Hvilket kanadisk territorium er større, Britisk Colombia eller Ontario?
Hvilken by ble grunnlagt først, Jamestown eller St. Augustine?
Er Lake Tanganyika dypere enn Lake Nyasa?
Hvilket afrikansk land er mindre i størrelse, Gambia eller Rwanda?
Hvilken elv er lengre, Mississippi River eller Colorado River?
Hvilken Hawaiian Øya er større i størrelse, Maui eller Kauai?
Er Rhinen lenger enn Donau?
Hvilket land har mer befolkning Brasil eller Mexico?
Hvilket land har mer land, Brasil eller Mexico?
Hvilket land er større i størrelse, USA eller Kina?
Hvilket land har gjennomsnittlig nedbør på dybden, USA eller Russland?
Er Missouri-elven lengre enn Mississippi-elven?
Er Elbe-elva lengre enn Donau-elva?
Er Atlanterhavet større enn Stillehavet?
Hvilket land har en større befolkning, Pakistan eller Brasil?
Hvilket land har en større befolkning, Japan eller Sør-Korea?
Hvilket land har en større befolkning, Tyskland eller Frankrike?
Hvor mange amerikanske stater starter med "A"?
Hvor mange kontinenter i verden?
Hvor mange farger er på Kina flagg?
Hvor mange offisielle språk finnes det på Filippinene?
Hvor mange øyer utgjør Hawaii?
Hvor mange elver er i Australia?
Hvor mange øyeland er i Europa?
Hvor mange land er i Sør-Asia?
Hvor mange stater er i Mexico?
Hvor mange aktive vulkaner er i Washington State?
Hvor mange land grenser til Kaspihavet?
Hvor mange land er i polarsirkelen?
Hvor mange aktive vulkaner er det i Washington State?
Hvor mange regioner er det i Canada?
Hvor mange fjellkjeder finnes det i Washington State?
Hvor mange regioner finnes det i USA?
Hvor mange stater deler ikke grenser til noen annen amerikansk stat?
Hvor mange hav finnes det i verden?
Hvor mange provinser har Canada?
Hvor mange fjellkjeder er det i Mexico?
Hvor mange flotte innsjøer danner Great Lakes Basin?
Hvor mange land utgjør Storbritannia?
Hvor mange amerikanske stater regnes som en del av New England-regionen?
Hvor mange delstater flyter Mississippi River?
Hvor mange kontinenter er det i verden?
Hvor mange store hav finnes det i verden?
Hvor mange hovedøyer har Hawaii?
Hvor mange fjellkjeder har USA?
Hvor mange øyer har Japan?
Hvor mange flotte innsjøer er i Tennessee?
Hvor mange aktive vulkaner finnes det i USA?
Hvor mange land er i Afrika?
Hvor mange land er i Asia?
Hvor mange store vulkaner er det på Hawaii?
Hvor mange land er i Australia?
Hvor mange vulkaner er det i Pakistan?
Hvor mange elver finnes det i Afrika?
Hvor mange elver finnes det i Egypt?
Hvor mange navngitte hav er det i verden?
Hvor mange land har over én milliard innbyggere?
Hvor mange aktive vulkaner er det i California?
Hvor mange øyer i Australia har et landområde over 4000 kvadratkilometer?
Hvor mange øyer i Karibia er over 29 000 kvadratkilometer?
Hvilket fjell i USA har ikke en høyde under 20 000 meter?
Hvilke byer i et land ligger ikke over havet?
Hvilken øy er ikke mindre enn Ny-Guinea (etter område)?
Hvilke elver er ikke kortere enn Yangtze-elven?
Hvilken av de nordamerikanske Great Lakes er ikke mindre (i volum) enn Lake Ontario?
Hvor mange land er i Europa, men er ikke en del av EU?
Hvor mange land er i Sørøst-Asia, men ikke i Asia?
Hvor mange land i Vest-Afrika ble ikke kolonisert av britene?
Hvilke land i Vest-Europa tilhører ikke EU?
Hvilke land i Storbritannia har ikke en befolkning som er over 70% kristen?
Hvilke land i Skandinavia har ikke blått i sitt offisielle flagg?
Hvilke land med territorium på den iberiske halvøya har ikke flertallet av landmassene på halvøya?
Hvilken fjellkjede som strekker seg gjennom 13 stater ligger ikke på vestkysten?
Hvilken 400 kilometer lang fjellkjede ligger ikke på østkysten?
Hvilken 1.885 km lang elv ligger ikke i den nordlige delen av USA?
Hva er det høyeste fjellet ikke i USA?
Hvilken fjellkjede finnes i Øst-Europa, men ikke Vest-Europa?
Hvilke vulkaner finnes ikke utenfor Frankrike?
Hvilken amerikansk stat deler ikke en grense med mer enn en annen stat?
Hvilket land har ikke mer enn 1000 innbyggere?
Hva heter ørkendalen i det østlige California, i den nordlige Mojave-ørkenen som ikke grenser til Colorado?
Hva er navnet på et fjellsystem i øst til Nord-Amerika som ikke går gjennom Florida?
Hva er den mest aktive av de fem vulkanene på Hawaii som ikke har eksplodert i 2021?
Hva er hovedelven til det nest største dreneringssystemet på det nordamerikanske kontinentet som ikke grenser til Pennsylvania?
Hvilke land bruker ikke målesystemet?
Hvilke land deltar ikke i OL?
Hvilken amerikansk stat kan du ikke kjøre til en annen tilstøtende stat eller land i en bil?
Hvilken frukt / grønnsaker er svært populær i Italia, og er assosiert med sin matlaging, men er ikke innfødt i det?
Hva er den lengste elv i USA som ikke er oppkalt etter staten hvor den starter?
Hvilket kontinent har ikke et stort antall mennesker som bor på det?
Hvilken innsjø i Great Lakes er ikke oppkalt etter noe annet enn en amerikansk stat?
Hvilket afrikansk land er ikke knyttet til det viktigste afrikanske kontinentet?
Hvilket kontinent har ikke sitt eget unike navn, det vil si at ingen land deler sitt navn også?
Hvilken stat i USA er ikke knyttet til hovedkontinentet i Nord-Amerika?
Hvilke amerikanske områder anses ikke som stater?
Hva er Amerikas største vulkan som ikke er på Hawaii?
Hva er det lille landet i Italia som ikke er en del av Italia?
Hvilket kontinent på jorden lever ikke folk på normalt?
Hvilket land er et av de eldste landene i verden og er også grenset til Italia?
Hvilket hav omgir Hellas og grenser til Tyrkia.
Hvilken by ble grunnlagt i 1147 og inneholder St. Basil's Cathedral?
Hvilken elv flyter gjennom Zambia og er den største flyter ut i Indiahavet fra Afrika?
Hvilket fjell er det høyeste punktet i høyden i den amerikanske delstaten Ohio og ligger i byen Bellefontaine?
Hvilken innsjø er den største i USA og den største nordlegaste av de store innsjøene i Nord-Amerika?
Hvilken regnskog er den største regnskogen i Nord-Amerika og dekker rundt 16,9 millioner hektar?
Hvilken ørken er den største i Asia og den femte største ørkenen i verden?
Hvilken stat er både den vestlegaste og østligste staten og har også den lengste kystlinjen i USA?
Hvilken amerikansk stat har flere innbyggere enn hele Canada og er også hjem til en berømt gullbro?
Hva er den lengste fjellkjede i USA som også spenner gjennom to land?
Hvilken elv flyter bare rundt 200 meter og er den korteste elv i USA?
Hvilken elv springer gjennom Ecuador og er den største elv i Sør-Amerika?
Hvilket fjell er i Andes og ble først klatret av en 1880 engelske ekspedisjon?
Hvilken elv springer gjennom Egypt og er Afrikas største elv?
Hvilken elv renn gjennom USA og er den største elv i Nord-Amerika?
Hva er elva som flyter gjennom Montana og til slutt knytter seg til Mississippielven i St. Louis?
Hvilket fjell er det høyeste i USA og er i Alaska?
Hvilke land grenser til Georgia og Tennessee?
Hvilket land ligger i Sørøst-Asia og hjem til Petronas Towers?
Hvilken foss ligger i Sør-Amerika og er den høyeste naturlige fossen i verden?
Hva er den verdensberømte kløften som er hjem til Arizona og også fungerer som nasjonalpark?
Hva er det høyeste fjellet i Japan som også er kjent som en aktiv vulkan?
Hvilken elv flyter gjennom Sudan og Egypt og tommer ut i Middelhavet?
Hva er den tredje lengste elven i verden og flyter helt i ett land?
Hvilket fjell ligger i Asia og er også kjent som "Savagefjellet"?
Hvilken stat ble anerkjent som den 31. staten i Unionen i 1850 og hjem til Yosemite National Park?
Hvilken stat fikk staten i 1889 og er hjem til Mount Rushmore?
Hvilken stat er hjem til Yosemite National Park og er den 31. staten?
Hvilken stat blomst er sego lily og er hjem til Zion nasjonalpark?
Hvilket fjell er i Cascades og er det høyeste i Washington State?
Hvilket fjell er i De hvite fjell og er det høyeste i New Hampshire?
Hvilket fjell er i Wettersteinfjella og er det høyeste i Tyskland?
Hvilken elv starter i Minnesota og er den nest lengste i Nord-Amerika?
Hvilket fjell er en del av Alpene og er det høyeste i Østerrike?
Hvilken elv er den 2. lengste elv i USA og flyter til Mexicobukta?
Hvilken vulkan er på Hawaii og sitter på det høyeste punktet i Hawaii?
Hvilken elv er den lengste i verden og flyter ut i Middelhavet?
Hvilket fjell er i Karakoram-serien og er det nest høyeste i verden?
Hvilket fjell er i Taplejung-distriktet i Nepal og er det tredje høyeste i verden?
Hvilket fjell i Himalaya er det femte høyeste i verden?
Hvilket fjell som først klatres av Hermann Buhl, er det niende høyeste i verden?
Hva er befolkningen i landet der Mount Vesuvius ligger?
Hva er hovedstaden i landet som har de mest tornadoer i verden?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Japan?
Hva er hovedstaden i staten der det høyeste fjellet i Stillehavet Nordvest i USA ligger?
Hvilken delstat har mest kystlinje med den dypeste innsjøen av de fem store innsjøene i Nord-Amerika?
Hva er den høyeste bygningen i den største byen Washington?
Hva er den høyeste bygningen i Pennsylvania?
Hva er 2019 befolkningen i den amerikanske staten hvis hovedstad er Helena?
Hva er det høyeste fjellet i USA som har hovedstad Helena?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Florida?
Hva er hovedstaden i staten som har Amerikas største vulkan?
Hva er den største byen i en av Amerikas første etablerte stater?
Hva er USAs største stat som alltid er kald?
Hva er landmasseområdet til Amerikas største stat?
Hva er befolkningen i USAs minste stat?
Hva er befolkningen i byen der Liberty Bell ligger?
Hva er den høyeste bygningen i Tennessee?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Oregon?
Hva er navnet på fjellkjeden som grenser til både Russland og landet hvis hovedstad er Ulaanbaatar?
Hva er befolkningen i landet som grenser til Østersjøen og har Stockholm som sin hovedstad?
Hvilket land i Sør-Amerika som ligger nærmest Antarktis, er også det lengste landet på kontinentet?
Hva er hovedstaden i den eneste staten hvis flagg ikke har 4 kanter?
Hva er navnet på arenaen som ligger i byen som også er hjem til Pirates baseball team?
Hva er hovedstaden i landet med den nest lengste elv i Asia?
Hva er befolkningen i byen der Namsan Tower ligger?
Hva er det totale området i landet der verdens dypeste innsjø ligger?
Hva er den høyeste bygningen i Kina?
Hva er befolkningen i staten der Mount Rushmore er?
Hva heter fjellet Vesuvius?
Hva er befolkningen i byen der Frihetsgudinnen er?
Hva er hovedstaden i landet Mount Everest er i?
Hva er det største kontinentet med den høyeste befolkningen?
Hva er hovedstaden i den mest befolkede staten i Amerika?
Hvilken gate er Dubais høyeste bygning på?
Hva er befolkningen i staten der Sierra Nevada ligger?
Hva er befolkningen i staten der Trinity River ligger?
Hva er hovedstaden i staten der Grand Canyon ligger?
Hva er hovedstaden i staten der Yosemite nasjonalpark ligger?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Spania?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Italia?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Canada?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Frankrike?
Hvilken elv er den nest lengste i USA?
Hva er den fjerde lengste elv i USA?
Hva er den sjette lengste elv i USA?
Når var det siste utbruddet av Mount Hood?
Hva er den nest lengste elv i USA?
Hva er den tredje lengste elv i USA?
Hva er verdens tredje største fjell?
Hva er det nest største kontinentet etter areal?
Hva er den femte største staten i USA etter areal?
Hva er verdens nest største land etter befolkningsstørrelse?
Hva er den tredje største sjøen i verden?
Hva er den tredje lengste elv i Afrika?
Hva er Europas fjerde lengste elv?
Hva er det nest største havet?
Hva er det tredje største havet?
Hva er verdens nest største fjell?
Hva er den tredje største øya i Hawaii?
Hva er den første lengste elv i USA?
Hva er den tredje største innsjøen i verden?
Hva er det nest største landet i verden rangert etter område?
Når var siste gang Kilauea Volcano brøt ut?
Hva er den første lengste elven i Asia?
Hva heter den nest største vulkanen i verden?
Hva var det nest største jordskjelvet noensinne registrert?
Hva var det første største jordskjelvet noensinne?
Hva er det nest største landet etter område?
Hva er verdens nest høyeste fjell?
Når brøt Fujifjellet først ut?
Hva er den andre dypeste innsjøen i verden?
Hva er verdens tredje største kontinent?
Hva er det nest høyeste fjellet i Sør-Amerika?
Hva er det nest høyeste fjellet i Afrika?
Hva er Europas tiende høyeste fjell?
Hva er den nest lengste elva i Asia?
Hva er verdens 2. største ørken?
Hva er verdens åttende høyeste fjell?
Når var det siste utbruddet av Taal?
Hva er det høyeste fjellet i India?
Hva er den mest befolkede byen i Nigeria?
Hva er den største innsjøen i miles i sekund i Storbritannia?
Hva er det høyeste fjellet i USA?
Hva er den høyeste bygningen i Pittsburgh, PA?
Hva er den største befolkede byen i Tennessee?
Hva er den lengste elven i Afrika?
Hva er den dypeste innsjøen i Maine?
Hva er den dypeste innsjøen i verden?
Hva er den dypeste innsjøen i Montana?
Hva er den største byen i Sør-Korea etter befolkning?
Hva er det høyeste fjellet i Europa?
Hva er den korteste elv i USA?
Hva er den lengste ørkenen i Afrika?
Hva er den største byen i Asia etter befolkning?
Hva er den største elven i Australia?
Hva er det høyeste fjellet i Sør-Amerika?
Hva er den mest folkerike byen i USA?
Hva er verdens høyeste aktive vulkan?
Hva er den høyeste broen i Tennessee?
Hvilket land har verdens mest ferske vann?
Hvilket land har den lengste kysten i verden?
Hva er verdens høyeste vannfall?
Hva er den høyeste fossen på jorden over havet?
Hva er det høyeste fjellet i England?
Hva er den største byen i delstaten North Dakota?
Hva er den lengste elv i Kina?
Hva er den største byen i Sør-Amerika?
Hva er det høyeste fjellet i Texas?
Hvilken elv har mest vann etter volum?
Hva er den høyeste vulkanen i Hawaii?
Hva er den minste vulkanen på Hawaii?
Hvor høy er den mest aktive vulkanen i verden?
Hva er det høyeste fjellet i Nord-Amerika?
Hva er det høyeste fjellet i Asia?
Hva er det minste landet i Nord-Amerika etter befolkning?
Hva er det minste landet i Europa etter størrelse?
Er Barcelona hovedstaden i Spania?
Er Canberra hovedstaden i Australia?
Er Irland det eneste landet som grenser til Storbritannia?
Er Madrid hovedstad i Spania?
Is Mount Everest verdens høyeste fjell?
Ligger Mount Rushmore i delstaten South Dakota?
Er Amazonas elven verdens lengste elv?
Er Death Valley lokalisert i Washington?
Er Oahu den største øya i Hawaii?
Finnes det en aktiv vulkan i Tyskland?
Er Bajkalsjøen den dypeste innsjøen i verden?
Er Bonn Tysklands hovedstad?
Er Mogadishu hovedstaden i Somalia?
Er Skottland det minste landet i Storbritannia?
Er Alaska den eneste ikke-stridende staten i USA?
Er Wyoming den minste tettbefolkede staten i USA?
Ligger Rocky Mountains i Europa?
Finnes det jungeler i Antarktis?
Er Australia på den sørlige halvkule?
Er Italia formet som en støvle?
Har staten Minnesota i USA mer enn 10.000 innsjøer?
Finnes det minst 5 vulkaner på Hawaii?
Er Mississippi-elven den lengste elven i verden?
Er Cuba den største øya i Karibia?
Finnes det en aktiv vulkan i Washington?
Har staten mer enn én aktiv vulkan?
Er den største innsjøen i Maine kalt Moosehead Lake?
Er den lengste elva i Maine Saco?
Er Seattle hovedstaden i Washington?
Paris er Frankrikes hovedstad.
Er Mexico del av Sør-Amerika?
Er Oslo Norges hovedstad?
Er Ottawa Canadas hovedstad?
Er Paris hovedstaden i Fuji?
Er New Delhi hovedstaden i India?
Er Roma hovedstaden i Kina?
Er Nilen den lengste elven i Afrika?
Er Volgaelven den lengste elva i Europa?
Er Amazon River den lengste elva i Sør-Amerika?
Er elva Murray-Darling den lengste elva i Australia?
Har Obama blitt president før 2004.
Er Joe Biden eldre enn Donald Trump?
Er Barrack Obama eldre enn Bill Clinton?
Hvilken stat har det høyeste antallet kongressrepresentanter, Kentucky eller Kansas?
Hvem tjente mer tid som den britiske statsminister Tony Blair eller Margaret Thatcher?
Hvem var eldre da han ble president i USA, Bill Clinton eller Barack Obama?
Hvilken stat har de mest stemmene, Alaska eller Hawaii?
Hvilket lands president har en lengre periode, USA eller Frankrike?
Hvem tok på seg politisk embete tidligere, Nancy Pelosi eller Mitch McConnell?
Hvem hadde flere valghøyskoler da de vant presidenten George H. W. Bush eller Jimmy Carter?
Hvilken stat har en høyere befolkning per senator, Iowa eller Florida?
Hvilken president tilbrakte flere dager i embetet, Richard Nixon eller Abraham Lincoln?
Er Bill Clinton blitt president før 1990?
Har California flere medlemmer enn Montana?
Er Alexandria Ocasio-Cortez yngre enn Elizabeth Warren?
Var Barack Obama president før George W. Bush?
Hvem hadde mer populære stemmer i presidentvalget i 2016, Donald Trump eller Hilary Clinton?
Opptrer det før en president blir satt i embetet?
Hvem ble president etter Bill Clinton?
Er Donald Trump eldre enn Barack Obama?
Er Al Gore yngre enn Donald Trump?
Er Bernie Sanders eldre enn Joe Biden?
Stefan Harper ble Canadas statsminister før Paul Martin.
Er Barack Obama høyere enn Joe Biden?
Hvem er yngre Hillary Clinton eller Donald Trump?
Har Winston Churchill er Storbritannias statsminister før 1. verdenskrig.
Er Joe Biden eldre enn Barack Obama?
Er Hilary Clinton eldre enn Bill Clinton?
Er Donald Trump eldre enn Jimmy Carter?
Er Donald Trump yngre enn Hilary Clinton?
Er Kamala Harris eldre enn Elizabeth Warren?
Er Alexandria Ocasio-Cortez yngre enn Kamala Harris?
Er Pete Buttigieg eldre enn Mike Pence?
Var Barack Obama valgt til president etter George W. Bush?
Ble George H.W. Bush valgt til president før Ronald Reagan?
Har Idaho flere stemmer enn Utah?
Går det lenger enn senatorene?
Er Joe Biden eller Donald Trump eldre?
Kevin McCarthy eller Nancy Pelosi Taler i huset?
Hvor mange presidenter har ikke hatt dyr?
Hvor mange presidenter døde på kontoret?
Hvor mange presidenter har blitt straffet?
Hvor mange presidenter har vært svarte?
Hvor mange presidenter har aldri vært tilknyttet noe politisk parti?
Hvor mange republikanere har Virginia hatt siden 1990?
Hvor mange senatorer ble president?
Hvor mange republikanske kandidater var det i 2016 primaries?
Hvor mange demokratiske kandidater var det i 2020 primarier?
Hvor mange republikanere har California hatt siden 1950?
Hvor mange amerikanske stater vant Pete Buttigieg i de demokratiske partipremiere i 2020?
Hvor mange amerikanske stater har Marco Rubio vunnet i den republikanske partipremiere i 2016?
Hvor mange amerikanske stater vant Ron Paul i det republikanske partiet i 2012?
Hvor mange dommere sitter på den amerikanske høyesterett?
Hvor mange senatorer er det i Texas?
Hvor mange amerikanske presidenter døde mens de var på kontoret?
Hvor mange senatorer har Utah?
Hvor mange amerikanske presidenter ble født i Virginia?
Hvor mange amerikanske presidenter var ikke gift?
Hvor mange amerikanske presidenter vant en Pulitzer-pris?
Hvor mange ikke-stridende stater vant Joe Biden i presidentvalget i 2020?
Hvor mange stater tapte Ronald Reagan i sitt gjenvalgsbud?
Hvor mange stater vant Jimmy Carter i sin gjenvalgskampanje?
Hvor mange ganger drev Joe Biden mislykkede presidentkampanjer?
Hvor mange presidenter i en rullestol har USA hatt?
Hvor mange amerikanske presidenter var skuespillere før de var på kontoret?
Hvor mange presidenter i USA har blitt drept?
Hvor mange første damer døde i Det hvite hus?
Hvor mange republikanere har Michigan hatt siden 2000?
Hvor mange Høyesterett er liberale?
Hvor mange ord tjente FDR?
Hvor mange amerikanske presidenter har vært republikanere siden 1993?
Hvor mange amerikanske stater vant Donald Trump i 2016-valget?
Hvor mange år var det Newt Gingrich som talte i huset?
Hvor mange ganger har Nancy Pelosi vært House Minority Leader?
Hvor mange ganger har Michigan hatt en kvinnelig guvernør?
Hvor mange presidentvilkår tjente Jimmy Carter?
Hvor mange land har aldri hatt kvinnelig guvernør?
Hvor mange idrettsutøvere som har konkurrert i OL har hatt politisk embete?
Hvor mange svarte kvinner har blitt valgt til å senere?
Hvor mange guvernører i California var av spansk opprinnelse?
Hvor mange stater har legalisert fritids marihuana?
Hvor mange ganger har Donald Trump kjørt som president?
Hvor mange afrikanske senatorer har Georgia hatt?
Hvor mange presidenter tjenestegjorde i flåten?
Hvor mange presidenter tjenestegjorde i unionshæren?
Hvilke guvernører i Texas har ikke vært republikanere?
Hvor mange prosent av stemmene fikk Bill Clinton ikke i valget i 1992?
Hvilken prosentandel av guvernørene i New York har ikke vært demokrater?
Hvilken stat vant Donald Trump ikke med en stor margin i 2016?
Hvilken delstat var det at Hillary Clinton ikke vant med en stor margin i 2016?
Hvilke guvernører i Michigan siden 2000 har ikke vært republikanere?
Hvilke guvernører i Florida siden 1990 har ikke vært republikanere?
Hvilke guvernører i California har ikke vært demokrater siden 2000.
Hvilken politiker ble valgt som visepresident etter 2008, men er ikke mann?
Hvilke delstater vant Trump i 2016, men tapte i 2020?
Hvilken POTUS ble valgt etter 2008 men klarte ikke å ha en andre periode?
Hvilke primarier gikk Elizabeth Warren inn, men ikke vant?
Hva er de amerikanske presidentkandidatene siden 2000 som vant presidentskapet, men ikke vant den populære stemmen?
Hvilken som ligger USA-presidenter siden 1950 løp for en andre periode, men vant ikke?
Hvem er de amerikanske presidentene som aldri var gift?
Hvem er den siste guvernøren i Pennsylvania som ikke er republikaner?
Hvem er den siste guvernøren i Ohio som ikke er demokrat?
Hvem er den siste guvernøren i Pennsylvania som ikke er demokrat?
Hvem er den siste guvernøren i Ohio som ikke er republikaner?
Hvem er den siste guvernøren i New York som ikke er republikaner?
Hva var det siste året USA ikke byttet mellom partier til presidentvalget?
Hvilken kandidat vant ikke mot Barack Obama i 2008?
Hvem var den siste presidenten til å ikke eie kjæledyr på kontoret?
Hvem var den eneste presidenten i amerikansk historie som ikke giftet seg?
Hvilke sørlige stater vant Trump ikke i de republikanske partipremiene i 2016.
Hvilke sørlige stater vant Hillary ikke i de demokratiske partipremiene i 2016.
Hvilke vestlige stater har ikke Sanders vunnet i De demokratiske partipremiere?
Hvilke nordlige stater vant ikke Romney i det republikanske partiets primarer i 2012.
Hvilke mellomvestlige stater vant Trump ikke i 2016.
Hvilke guvernører i West Virginia har ikke vært republikanere siden 2010?
Hvilken guvernør i Alaska var ikke medlem av enten demokrat eller republikanere siden 2000?
Hvem vant ikke presidentvalget i 1984?
Hvilken stat stemte republikanerne i valget i 2016 ikke i valget i 2020?
Hvilken stat stemte ikke det lokale partiet inn i guvernøren i 2020?
Hvem var president i 2020 og gikk på Howard University?
Hvem var president og også president i Obama?
Hvem ble født 6. juli 1946 og kjørte i USAs presidentvalg?
Hvem var senator fra California og ble også valgt til president?
Hvem var president i 1816 og var senator fra Virginia?
Hvem ble født og oppvokst i Hyde Park i New York og ble valgt til flere vilkår i presidentskapet i USA?
Hvem var president i 2020 og hadde ingen erfaring i politikk?
Hvem kjørte i 2020 og var asiatisk?
Hvem kjørte i 2020 og var senator fra Vermont?
Hvem løp i de demokratiske statsministerene i 2020 og var senator fra California?
Hvem var senator fra Kentucky og kjørte i de republikanske primariene i 2016.
Hvem er senator fra Vermont som kjørte i demokrat Primaries i 2020?
Hvem var den republikanske nominert til president i 2008 og var også senator fra Arizona?
Hvilken tidligere borgermester i New York kjørte i de republikanske statsministerene i 2008.
Hvem løp som president i 2020 og er kjent for hansker?
Hvem var president i 2020 og er senator fra Massachusetts?
Hvem var president i 2020 og mistet den populære stemmen med et massivt beløp i 2016?
Hvem løp som president i 2016 og vant den populære stemmen?
Hvem var en tidligere president og tok stilling før 1990, og er fortsatt i live?
Hvilken senator er fra Delaware og vant et spesielt valg for å erstatte Joe Biden i 2010?
Hvilket husmedlem er fra California og er en kvinnelig taler i huset?
Hvem er en senator fra California som også ble visepresident når som helst etter 2016.
Hvem var Californias guvernør tidligere og spilte også som hovedperson i Terminator-filmene?
Hvem var senator i Massachusetts og var også gift med Jim Warren tidligere?
Hvem har jobbet som USAs visepresident og er asiatisk amerikaner?
Hvem var president i 1979 og var tidligere skuespiller?
Hvem er en amerikansk representant for California og uteksaminert fra Trinity Washington University i 1962?
Hvem var den eldste amerikanske guvernøren og en kvinne?
Hvem var den yngste amerikanske guvernøren eller det republikanske partiet?
Hvem var den første kvinnelige guvernøren som ble valgt uten å være kone eller enke til en tidligere statsguvernør?
Hvem var den første afrikanske guvernøren og demokraten?
Hvem stilte som visepresident i 2020 og ble gjenvalgt til justisminister i California i 2014?
Hvem ble først valgt til det amerikanske senatet i 1984 og ble senatets majoritetsleder i 2014?
Hvem er det høyeste militære medlemmet som også tjener i kongressen?
Hvem var ambassadøren i FNs økonomiske og sosiale råd under Ronald Reagan som løp og mistet tre presidentrace?
Hvilken enke ble valgt til å fylle sin døde manns senate sete som også ble den første kvinnen som tjente i begge kammerene i kongressen?
Hvem løp som president i 2008 og kalte Illinois sin hjemland?
Hvem løp som president i 2004 og hadde løpende kompis Dick Cheney?
Hvem løp som president i 2004 og hadde kjørt med John Edwards?
Hvem løp som president i 2000 og kalte Tennessee sin hjemland?
Hvem var president i 2012 og var senator fra Illinois fra 2005 til 2008?
Hvem er USAs tidligere utenriksminister og USAs førstedame til den 42. presidenten?
Hvem var presidentkandidate i 2020 og en tidligere serie av TV-serien The Apprentice?
Hvem er tidligere guvernør i California og spilte karakteren Terminator i Terminator-filmserien?
Hvem er USAs tidligere president og spiller i filmen Kings Row fra 1942?
I hvilket år var den amerikanske presidenten som var i embete da COVID-19 pandemien begynte å bli født?
Hvem var visepresidenten da presidenten som tidligere hadde vært i TV-showet " The Apprentice" hadde kontor?
Hva heter konen fra og med 2020 av den amerikanske senatoren som tidligere var borgermester i Burlington i Vermont?
På hvilken dato var den amerikanske presidenten som var Walter Mondale født?
I hvilket år begynte den eneste amerikanske presidenten å ha tjent mer enn to vilkår?
Hvem var den fjerde amerikanske presidentens kone?
Hva var presidenten i 1980s tidligere karriere?
Hvilken reality TV-serie hadde den 45. presidenten i?
Hvilken skuespiller hadde den 35. presidenten en avfære med?
Hvor var den lengste tjeneren til senatet født?
Hvor gammel var den yngste amerikanske presidenten?
Hvilket parti tilhørte den eldste amerikanske presidenten?
Hvor mange barn har den 44. presidenten i USA?
Hvor ble den amerikanske presidentens kone født?
Hvor gammel var Joe Biden da han ble valgt til president i USA?
Hvem var USAs president da angrepet 11. september skjedde?
Hvilket år ble USAs første president født?
Hva heter 46. presidentens hund?
Ved hvilket valg fikk presidenten flest stemmer i historien?
Hvem er kona til den 46. amerikanske presidenten?
Hvem var kona til den 45. amerikanske presidenten?
Hvem var visepresidenten for den 44. amerikanske presidenten?
Hvem var visepresidenten til den 43. amerikanske presidenten?
Hvilken stat hadde den første kvinnelige guvernøren?
Hvor gammel var den yngste presidenten da han tok stilling?
I hvilket år ble den tiende presidenten valgt?
Hvor lenge tjente den lengste tjenestemedlemmen i kongressen?
Hvilket politisk parti tilhørte den første amerikanske presidenten?
Hvilket politisk parti tilhørte den andre amerikanske presidenten?
Hvilket politisk parti tilhører den tredje amerikanske presidenten?
Hvilket politisk parti tilhører den 7. amerikanske presidenten?
Hvilket år ble den yngste senatoren i Texas sverget?
Hvor mange senatorer har den siste staten til å bli med i USA?
Hvem var den første kvinnelige guvernøren i den minste staten i USA?
Hvor mange barn hadde den 12. presidenten?
Hva er det politiske partiet til senatoren som har rekorden i lengst uavbrutt tid i embetet?
Hvor mange barn har den 38. guvernør i California?
Fra hvilket universitet tjente den 28. amerikanske presidenten sin doktorgrad?
Hvor lenge var den yngste førstedamen på kontoret?
Hvor lenge var den første amerikanske presidenten på kontoret?
Hvor lenge var den yngste amerikanske presidenten i embete?
Hvem var den første kvinnelige visepresidenten?
Hvem var den første kvinnelige domstolen?
Hvem var den første svarte guvernøren?
Hvem var den første senatoren?
Hvem var den 27. presidenten?
Hvem var den første katolske presidenten?
Hvem var den første presidenten som ble drept mens han var på kontoret?
Hvem var USAs 45. president?
Hvem var USAs første afrikanske president?
Hvem var den siste absolutte monarken i Russland?
Hvem er Canadas 23. statsminister?
Hvem var den første amerikanske presidenten som vant Nobels fredspris?
Hvem ble den første afroamerikaner som ble utnevnt til høyesterett?
Hvem var den første spansk-amerikanske senatoren?
Hvem var den første amerikanske kvinnen i rommet?
Hvem var den første svarte presidenten i USA?
Navnet den første republikanske presidenten i USA?
Hvem var den første kvinnen til å ta embetet som guvernør?
Hvem var USAs første svarte president?
Når vant president George W. Bush sin første periode?
Når ble president George W. Bush gjenvalgt for sin andre periode?
Hvem var den første som signerte uavhengighetserklæringen i 1776?
Hvem var den første senatoren som ble valgt til president i USA?
Når vant George W. Bush sin andre periode som president?
Når vant Bill Clinton sin andre periode?
Hvem var den første spanske senatoren?
Hvem var USAs tiende president?
Hvem var USAs 22. president?
Hvem var USAs 33. president?
Hvem var USAs sjette president?
Hvem var den første svarte senatoren i USA?
Hvem var den første fargen i det amerikanske senatet?
Hvem var den første transpersoner som hadde et politisk kontor i USA?
Hvem var den første homofile som hadde kontor i USA?
Hvem var den første amerikanske presidenten som ble straffet?
Hvem var den siste amerikanske presidenten som ble drept?
Hvem var den første amerikanske presidenten som besøkte Nord-Korea?
Hvem var den yngste som ble president?
Hvem var Washingtons eldste guvernør?
Hvem er den eldste personen som tar embetet som president?
Hvem var USAs yngste president?
Hvem var den lengst bevarede sjefsrett i amerikansk historie?
Hvem var den korteste presidenten i USA?
Hvem var den yngste visepresidenten i USA?
Hvilket parti har de mest representanter i huset?
Hvilket parti har flest senatorer?
Hvem er den eldste nåværende senatoren?
Hvem er den eldste høyesterettsretten?
Hvem har vært den yngste dommeren som har tatt steget til USAs høyesterett?
Hvem har vært den eldste dommeren som har tatt steget mot USAs høyesterett?
Hvem har vært den yngste visepresidenten i Det hvite hus?
Hvem har vært den eldste visepresidenten til å gå foten i Det hvite hus?
Hva er den korteste tiden en amerikansk president har vært i embete?
Hvem var den korteste presidenten?
Hvem var den lengste lederen av huset?
Hvilken stat har produsert de mest amerikanske presidentene?
Hvilken stat har valgt flest kvinnelige guvernører?
Hvem var den korteste senatoren?
Hvilket amerikansk kongressdistrikt har det største området?
Hvem var den yngste som ble president i USA?
Hvem var den yngste som tok presidentskapet i USA?
Av alle amerikanske presidenter, hvem var den høyeste?
Av alle amerikanske presidenter, hvem var den korteste?
Hvem var den yngste taleren i huset noensinne?
Hvem er historiens tyngste politiker?
Hvem var den høyeste som ble president i USA?
Hvem er den høyeste som har politisk embete i USA?
Hvilken amerikansk president tjente kortest på sikt?
Hvem var den lengste senatoren?
Hvem var den eldste som tok presidentskapet?
Hvilket parti hadde flest som president?
Hvem var den eldste presidenten i slutten av presidentskapet?
Hvem var den yngste presidenten i begynnelsen av presidentskapet?
Hvem er den høyeste som tjener i USA?
Hvilken stat har hatt de mest kvinnelige guvernørene?
Hvem var det yngste medlem av den amerikanske kongressen 2. desember 1793?
Har president Obama brukt to betingelser?
Er president Clinton dømt?
Har Storbritannia en president?
Har president Trump tjent mer enn én periode?
Donald Trump vant valget i 2020?
Har Bill Clinton vært president i USA?
Var Donald Trump visepresident før han ble president i USA?
Vant Donald Trump presidentvalget i 2020?
Har Hillary Clinton vunnet presidentvalget i 2016.
Har det noen gang vært president i USA?
Har det noen gang vært en svart president i USA?
Har det vært en jødisk amerikansk president?
Ble George W. Bush gjenvalgt i 2009?
Donald Trump ble gjenvalgt i 2021.
Ble Ronald Reagan gjenvalgt i 1989?
Er Bill Clinton gjenvalgt i 1996?
Er dronning Elizabeth II monark i Storbritannia?
Har en amerikansk president vunnet Nobels fredspris?
Var Theodore Roosevelt er den eneste amerikanske presidenten som vinner Nobels fredspris.
Har Hillary Clinton vunnet valget i 2016?
Har Trump blitt dømt i løpet av sin periode?
Er Kina et demokratisk land?
Er Biden den eldste som tar presidentskapet?
Is Shinzō Abe er Japans statsminister.
Har Russland en demokratisk regjering?
Er lengden på presidenten i USA 4 år?
Er Filippinene et demokratisk land?
Stemmer japanske borgere på presidenten i Japan?
Ble John Barraso gjenvalgt i 2018?
Har India et demokratisk parlamentarisk system?
Er BJP det eneste partiet i India som har vunnet et flertall uten å danne koalisjon siden 1984?
Består den indiske regjeringen av tre forskjellige grener?
Er Ecuador et demokratisk land?
Donald Trump ble gjenvalgt i 2012?
Er det 140 seter i det amerikanske senatet?
Har det noen gang vært en italiensk-amerikansk president i USA?
Var Bill Clinton demokrat?
Er Russland et demokrati?
Er Storbritannia medlem av EU?
Har USA noen gang hatt en kvinnelig president?
Er den nåværende visepresidenten i USA en kvinne?
Har California hatt en kvinnelig guvernør?
Kan en president velges for en tredje periode?
Har en president noen gang tjent mer enn to vilkår?
Har en president noen gang dødd på kontoret?
Hvem er eldre, Tom Cruise eller Brad Pitt?
Er Rupert Grint høyere enn Daniel Radcliffe?
Hvor mange Star Wars-filmer dukket Han Solo opp i?
Hvor mange Oscar har Leonardo DiCaprio vunnet?
Hvilken James Cameron-film ble nominert til beste regissør, men vant ikke?
Hvilke Avengers-filmer hadde ikke Tom Holland?
Hvilket 2001 Ridley Scott-filmen spiller ikke Anthony Hopkins?
Hvilken skuespillerinne spilte i Black Swan og studerte på Harvard?
Hvilken film ble regissert av Quentin Tarantino og spilt Jamie Foxx?
Hvilken skuespiller spilte James Bond og ble født i Skottland?
Hvor er skuespilleren som spilte Edward i Twilight fra?
Når ble direktøren for Parasite født?
Når vant Steven Spielberg sin første Oscar?
Hva er den siste Marvel-filmen som har en Stan Lee comeo?
Hvilken film hadde det største budsjettet?
Hvem er den yngste som vinner Oscarprisen for beste skuespiller?
Hvilke Ringenes Herre er den lengste?
Har La La Land vunnet det beste bildet?
Har Star Wars Episode IV kommet ut før Star Wars Episode I?
Har Tom Har han noen gang vært i en film med Ewan McGregor?
Hvilket Beyoncé-album hadde flere sanger, Lemonade or Everything is Love?
Gamlebyen Veien kommer ut samme år som nye regler?
Kom solen ut før 1970?
Hvor mange studioalbum har Camila Cabello utgitt?
Hvilke medlemmer av Blackpink ble ikke født i Sør-Korea?
Hvilken Grammy Award var Thinking Out Loud nominert til, men ikke vant?
Hvor gammel var sangeren til dronningen da han døde?
Hvem er den yngste medlem av Jonas Brothers gift med?
Hvor høy er sangeren av "Oops! Jeg gjorde det igjen...
Hva er det siste One Direction-albumet som inkluderer Zayn?
Hvem vant mest Grammy på én natt?
Hvem er den yngste som vinner årets Grammy-pris?
Hva er den lengste sangen på Lemonade-albumet?
Har Old Town Road vunnet Grammy-prisen for beste musikkvideo?
Har Taylor Swifts reputasjon kommet ut før Red?
Har Lady Har Gaga noen gang laget en sang med Ariana Grande?
Did Tom Brady blir med i Tampa Bay Buccaneers før 2019?
Er Cristiano Ronaldo eldre enn Lionel Messi?
Hvor mange Super Bowls har Peyton Manning vunnet?
Hvor mange lag har LeBron James spilt for?
Hvor mange Manchester United spillere var i Euro 2020 England tropp?
I 2015, hvilken Grand Slam turnering ikke vant Serena Williams?
Hvor mange olympiske medaljer har Simone Biles som ikke er gull?
Hvilket lag spilte LeBron James for å spille hjemmekamper på Rocket Mortgage FieldHouse?
Hvem var medlem av US Olympic Women's Gymnastik Team 2016 og født i Needham, Massachusetts?
Hvilke spillere fra Manchester United var også i Euro 2020 England tropp?
Hvor var kapteinen på det amerikanske fotballaget?
Når vant Simone Biles sin første olympiske gullmedalje?
Hva er den siste Grand Slam som Serena Williams vant?
Hva er det andre NBA-laget Kyrie Irving spilte for?
Hvilken tennisspiller har vunnet mest Grand Slams?
Hvem var den yngste som vant NBA-mesterskapet?
Hvilket land vant mest medalje under OL 2016.
Har Tom Brady vunnet en Super Bowl etter å ha forlatt Patriots?
Har Simone Biles vunnet gullmedalje under OL 2020?
Hvilken stat har flere stemmer, Colorado eller Utah?
Tony Blair ble statsminister før 1994?
Er Mike Lee eldre enn Mitt Romney?
Hvor mange amerikanske stater har Bernie Sanders vunnet i De demokratiske partiprisene i 2020?
Hvor mange demokrater har Massachusetts hatt siden 2000?
Hvor mange astronauter har blitt valgt til kongressen?
Hvilke primarier løp Hillary Clinton i, men ikke vant?
Hvem løp som president i 2020 og uteksaminert fra University of Delaware?
Hvilket parti tilhørte USAs president under andre verdenskrig?
Hvem var kona til den 41. amerikanske presidenten?
Hvor gammel var den lengste senatoren fra Massachusetts da han døde?
Hvem var den første kvinnen som ble senator?
Hvem var USAs 30. president?
Når vant Obama sin andre periode?
Hvem var den yngste som ble senator?
Hvem var den lengst bevarte kongressen?
Har det noen gang vært en amerikansk president?
Hvor mange bøker er i arvssyklusen?
Hvor mange Pevensie barn er det?
Hvilke bøker i hans mørke materials trilogi er ikke laget til en film?
Hvilken bok av Narnia finner ikke sted på 1940-tallet?
Hvilken bok i Harry Potter-serien ble utgitt i 2000?
Hvem var en poet og vant fire Pulitzer-priser?
Hvem regisserte filmen som er basert på den tredje Harry Potter-boken?
Hvor gikk vinneren av Nobelprisen i litteratur i 2017 til universitetet?
Når kom første Game of Thrones ut?
som Harry Potter er den lengste?
Har Robert Frost vunnet en Pulitzer-pris?
Er Katniss Everdeen fra District 11?
Er Mont Blanc høyere enn Mount Rainier?
Hvor mange land er i Mellom-Amerika?
Hvilke land i Sør-Amerika har ikke spansk som offisielt språk?
Hvilken elv flyter gjennom Tyskland og er den nest lengste elv i Europa?
Hvilken delstat er den 6. største staten etter område og hjem til Grand Canyon?
Hva er befolkningen i staten der Mount Rainier ligger?
Hva er hovedstaden i landet med Europas eneste aktive vulkan?
Når var det siste utbruddet av Vesuv?
Hva er den nest lengste elv i verden?
Hva er den lengste elven i USA?
Hva er den høyeste aktive vulkanen i Europa?
Hva er Europas største by etter befolkning?
Er Nilen den lengste elven i verden?
Hvilken serie har flere spill, Red Dead eller Grand Theft Auto?
Har det første Halo spillet kommet ut før det første Call of Duty-spillet?
Har World of Warcraft kommet ut før 2005?
Hvor mange spill er det i Red Dead-serien?
Hvor mange av de viktigste Witcher-spillene kan spilles på en Switch?
Hvor mange spill var i den opprinnelige Halo-serien?
Hvilken Mario Kart spillet Yoshi ikke dukket opp i?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Sephiroth som den viktigste skurken?
Hvilket Pokemon spill er satt i Alola-regionen og ble utgitt i 2016?
Hvilke av de frittstående heksespillene kan spilles på en bryter?
Hvem er hovedpersonen i det syvende Final Fantasy spillet?
Når ble det andre spillet i den originale Halo-trilogien utgitt?
Hva er den fjerde Pokemon i Pokedex?
Hva er den femte delen av Call of Duty-serien?
Hva var det første Mario Kart spillet som inkluderte Baby Luigi?
Hvilket spill i Witcher-serien solgte mest kopier?
Hvilket spill fikk flest nomineringer på Game Awards 2020?
Hva er den bestselgende videospillkonsollen gjennom tidene?
Blezzard Entertainment utviklet World of Warcraft?
Hvem hadde et lengre styre, kong Georg III eller dronning Victoria?
Ble den romerske republikk grunnlagt før 400 f.Kr.?
Hvor mange mennesker utgjør det første triumviratet?
Hvor mange land var hovedpartnere i aksealliansen?
Hvilken britisk dronning giftet seg aldri?
Hvilken romersk leder invaderte Storbritannia, men erobret det ikke?
Hvem av kong Henrik VIIIs legitime barn levde ikke over 15 år?
Hvem var en kone til kong Henrik VIII og fetteren til Anne Boleyn?
Hvem var datter av kong Henrik VIIIs andre kone?
Hvor gammel var den første keiseren i Roma da han døde?
Hvem var den siste ptolemaiske herskeren i Egypt?
Hvem var kong Henrik VIII gift med den lengste?
Gjør konge Henry VIII har åtte koner?
var Julius Cæsar den første keiseren av Roma?
Var Italia en del av aksealliansen i andre verdenskrig?
Hvem var den 25. presidentens kone?
Hvem var den 24. presidentens kone?
Hvem var den 22. presidentens kone?
Hvem var kona til den 31. amerikanske presidenten?
Hvem var presidentens kone under andre verdenskrig?
Hvem var konen til presidenten som var i strid med Lewinsky?
Hvor gammel var den lengste tjeneren i USAs historie da han døde?
Hvor mange vilkår tjente politikeren som tjenestegjorde lengst i Kongressen?
Hvor mange ganger stilte lederen for Rough Riders under den spanske amerikanske krigen som president?
Hoe ble ofte valgt som president i USA.
Hvilket parti tilhørte den amerikanske presidenten under angrepet på tvillingtårnene?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske presidenten under WWI?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske presidenten under månelandingen?
Hva er den høyeste bygningen i den største byen i Illinois?
Hva er befolkningen i hovedstaden Illinois?
Hvilket land har hovedstaden med mest befolkning?
Hva er befolkningen i staten der Las Vegas ligger?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden i Mexico?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Brasil?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Argentina?
Hva er den høyeste bygningen i hovedstaden Colombia?
Hva er den største nasjonalparken i staten (basert på mål) som har Newport Bridge?
Hva er befolkningen i landet direkte til sør i USA?
Hva er hovedstaden i landet med Burj Khalifa?
Hva er staten med Willis Tower i sin største by?
Hva heter staten som er vert for Petco Park?
som Harry Potter-karakteren er en Hufflepuff-student i Harry Potters år og gift med Neville Longbottom?
som Harry Potter-karakteren er lederen av Institutt for magisk lovhåndhevelse og tante av Susan Bones?
som Harry Potter-karakter er en Slytherin-student i Harrys år og medlem av Dolores Umbridge's Inquisitorial Squad?
som Harry Potter-karakter er en dødsspiser og søster til Amycus Carrow?
som Harry Potter-personen er en Gryffindor-student et år under Harry og den eldre broren til Dennis Creevey?
Hvilken karakter i søsterskapet til Traveling Pants-serien er en fotballstjerne og mistet moren sin til selvmord?
Hvilken karakter i babysitterne? Klubbserien trener et softball team og fungerer som klubbpresident?
Hvilken karakter i Babysitters Club-serien har diabetes og flyttet fra New York City?
Hvilken hovedperson i søsterskapet til Traveling Pants-serien har gresk arv og blir student ved Rhode Island School of Design?
som Harry Potter var et dyr og hadde også tre hoder.
Hvem var en trollmann og forsøkte å kaste byen Delain i kaos i Dragens øyne?
Hvem ble omtalt som Prinsen av katter og drepte Mercutio i Romeo og Juliet?
Hvilken karakter var som visedirektør for CIA og avdekket en hemmelig krig som ble ført i Colombia i Clear and Present Danger?
Hvem er på videregående skole og besatt av Filory i magikerne?
Hvilken karakter i Matilda kan flytte ting med øynene sine og lærte å snakke når hun var ett år gammel?
Hvem var karakteren i Great Gatsby opprinnelig fra North Dakota og var veldig rik?
Hva Game of Thrones karakter er både far og onkel for de samme barna?
Hva Game of Thrones karakter var en prinsesse og ble brent på spill?
Hvilket Game of Thrones-karakter var en rådgiver til kongelige men også en dverg?
Hvilken Game of Thrones-karakter ble gravid av en konge, men ble drept før fødselen?
Hvilken karakter i Star Wars prequel romaniseringer er en Jedi Master som også er mesteren av Shatterpoint teknikken?
Hvilken karakter i en sang av is og ild er et medlem av House Stark som også skjuler seg etter at faren er drept?
som Harry Potter er en Weasley og gift Harry Potter.
som Harry Potter tegn spiste snekker fra en ødelagt stav og stjal en flygende bil?
som Harry Potter-karakteren var grunnvokteren til Galtvort og halv-giant?
som Harry Potter-karakteren er en halvblods trollmann og gift med Ginny Weasley?
som Harry Potter-personen er en Weasley-søsken og ble født 11. august 1981?
som Harry Potter karakter var en senior Quidditch korrespondent for Daily Profet og hadde et barn som heter Albus Severus?
som Harry Potter-karakter var rektor ved Hogwarts School of Witchcraft and Wizardry og ble drept av Severus Snape?
som Harry Potter karakter er en renblods trollmann og foreldres navn var Arthur og Molly?
Hvem i Game of Thrones er kjent som Khaleesi i det store Grasshav og har en far som heter Kong Aerys II?
Hva Game of Thrones karakter er utdannet som en Faceless Man og ble født i 287 AC?
som Harry Potter-karakteren var en arving av Salazar Slytherin og hadde den eldre Wand?
Hvilken Ringens Herre er medlem av Ringens Fellowship og en Elf?
Hvilken bygning i Harry Potter-serien ligger i Diagon Alley og var lagerplassen til en Horcrux?
Hvilken Ringens Herre er en Maia og bor i Mordor?
Hvilken Herre av Ringene karakter er i forhold til Frodo og opprinnelig finner ringen?
Hvem er lederen av Rainbow Six og en gjenkomstfigur i Tom Clancy romanene?
Hvilken Robert Ludlum-karakter er en utdannet morder og lider av amnesi?
var Margaret Thatcher den første kvinnelige statsministeren i Storbritannia?
Var Gerhard Schroeder Tysklands kansler før Angela Merkel?
Har George W. Bush bare vært en president?
Er Kina det eneste kommunistiske landet i verden?
var John Adams tredje president i USA?
ble Ronald Regan gjenvalgt i 1984?
Er Vietnam et kommunistisk land?
Har det noen gang vært en amerikansk president som har vært muslim?
Er Brasil et demokrati?
Er Justin Trudeau Canadas statsminister?
Hva er den korteste sangen på Bob Dylan-albumet Blonde on Blonde?
Hva er den lengste sangen på Bob Dylans Rough and Rowdy Ways?
Hva er den lengste sangen på T. Rex's The Slider-album?
Hva er den lengste sangen på Beatles' White Album?
Hvilken musiker har reist mest på turer?
Hva er den høyeste bruttotur fra noen musiker noensinne?
Hvilken Beatle har skrevet flest sanger?
Hva er den lengste sangen på albumet Abbey Road?
Hvilken mannlig kunstner har vunnet mest Grammy?
Hvilket album har flest spor?
Hvilket 2Pac-album har flest sanger?
Hva er den lengste sangen på The Slim Shady LP?
Hvilket album har flest plater?
Hvilken Jason Bourne film er Matt Damon ikke i?
Hvilken Hangover film var Heather Graham ikke i?
Hvilket jern Filmen er ikke Don Cheadle?
Hvilken Pirates of The Caribbean-film hadde ikke Orlando Bloom?
Hvilken skummel film hadde ikke Anna Faris i seg?
Hvilken Final Fantasy film ble ikke laget etter 2002?
Hvilken Matrix-film ble ikke utgitt i det 21. århundret?
Som Tom Hanks film fant ikke sted på bakken?
Hvilken Jérémy Clapin 2019 film ble nominert til beste animert funksjonsfilm, men vant ikke?
Hvilken Sergio Pablos 2019 film ble nominert til Best Animated Feature Film, men vant ikke?
Hva Chris Butler 2019 film ble nominert til beste animert funksjonsfilm, men ikke vunnet?
Hvilken Rodrigo Prieto 2019-film ble nominert til beste kinotografi, men vant ikke?
Hvor ble lederen for de evige født?
Hvilken dato var skuespilleren som spilte Scarlett i "Gone med vinden"?
Hvor mange ørkener i verden har et areal på mer enn 3 millioner kvadratkilometer?
Hvor mange regioner i England har en befolkning på mindre enn 5 millioner?
Hvor mange hovedområder i Wales har en befolkning på mindre enn 90 000?
Hva er verdens nye underverk?
Hvor mange amerikanske kolonier var det?
Hvor mange månebuer er det?
Hvor mange land grenser California?
Hvor mange land har en panhandle?
Hvordan kan det være mulig å kontakte Lake Michigan?
Hvor mange fylker er det i Delaware?
Hvor mange av de 50 statene bruker ikke fylke?
Hvor mange av USAs 10 største fylker etter befolkning er i California?
Hvor mange av de 10 største fylkene etter land er ikke i Alaska?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning under 1.000.000?
Hvor mange land i USA har en befolkning over 20 000 000?
Hvor mange land har en befolkning under 5000?
Hvor mange hustruer hadde keiser Augustus?
Hvor mange hustruer hadde den romerske keiser Tiberius?
Hvor mange hustruer hadde romerske keiser Vitelius?
Hvor mange hustruer hadde den romerske keiser Septimius Severus?
Hvor mange kvinner hadde Woodrow Wilson?
Hvor mange koner hadde John Tyler?
Hvor mange koner hadde Ronald Reagan?
Hvilket kvinnelig medlem av The Mamas og Papas var ikke medlem av The Mugwumps?
Hvilket mannlig medlem av The Mamas og Papas var ikke medlem av The Mugwumps?
Hvilket medlem av ZZ Top har ikke skjegg?
Hvilket medlem av Crosby, Stills og Nash er ikke fra USA?
Hvilket medlem av The Supremes hadde ikke en vellykket solokarriere?
Hvilket tidligere medlem av NSYNC er ikke rett?
Hvilken sang av Adele ble ikke utgitt før i 2020?
Hvilke medlemmer av Backstreet Boys var ikke en del av den opprinnelige gruppen?
Hvilken ryggstreet Men sangene var ikke på USA-listene.
Hvilken ryggstreet Albumene ble ikke lansert før 2010.
Hvilke Grammy Awards var Chasing Pavements nominert til, men vant ikke?
Hvilken Kay Perry Album har blitt nominert til en Grammy, men ikke vunnet?
Hvilke Beatles-album vant ikke en Grammy-pris?
Er Joe Biden eldre enn Gavin Newsom?
Er Greg Abbott eldre enn Michelle Lujan Grisham?
Er Mitt Romney eldre enn Donald Trump?
Har Grover Cleveland blitt president før 1890?
Hvilken stat har flere stemmer, Arkansas eller Vermont?
Hvilken stat har flere representanter: California eller Rhode Island?
Har George W. Bush jobbet på samme kontor som Colin Powell på 1990-tallet?
Var William Henry Harrison amerikansk president i lengre tid enn Andrew Johnson?
gjorde John Adams tar eden til den amerikanske presidenten før Thomas Jefferson?
Var John Adams president før Abraham Lincoln?
Var Barack Obama president før Ronald Reagan?
Er Donald Trump yngre enn Barack Obama?
Er Melania Trump eldre enn Donald Trump?
Er Jill Biden eldre enn Melania Trump?
Når vant Kobe Bryant sitt første NBA-mesterskap?
Når vant Stephen Curry sin første NBA MVP?
Når vant Usain Bolt sin første olympiske medalje?
Når vant Cristiano Ronaldo sitt første Euro Cup?
Når var Afrika vert for FIFA World Cup?
Hva var det første MLB-laget Chase Utley spilte for?
Hva var det første MLB laget som Pete Rose spilte for?
Hva var det første MLB-laget Ron Howard spilte for?
I hvilket år tapte LeBron James i sin første NBA-final?
Hvem var Tim Duncans første NBA-mesterskap?
Hvem var den første vinneren av 2010-tallet i MLB?
I hvilket år kom Dirk Nowitzki i sin siste NBA-final?
Hvor mange John Wick filmer finnes det?
Hvor mange filmer er i Hangover-serien?
Hvor mange filmer i Deadpool-serien?
Hvor mange Batman filmer spilte Christian Bale i?
Hvor mange Oscars vant Sparing Private Ryan?
Hvor mange Oscar-priser har Leonardo DiCaprio vunnet?
Hvor mange Oscar vant filmen Lost in Translation?
Hvor mange Oscar har Russell Crowe vunnet?
Hvor mange Star Trek filmer vises Khan i?
Hvor mange live action Star Wars-filmer har Hoth?
Hvor mange stjerner Trek-filmene ble utgitt på 1990-tallet.
Hvor mange Blade Runner filmer har blitt utgitt?
Hvem er datteren til den første dronningen av Egypt?
Hvor gammel var Englands fjerde dronning da hun døde?
Hvor gammel var den femte romerske keiseren da han giftet seg?
Hvem var den amerikanske presidentens kone under angrepet på tvillingtårnene?
Hvem var den amerikanske presidentens kone under den første månen?
Hvem var kona til Englands statsminister under 2. verdenskrig?
Hvem var den amerikanske presidentens kone under 1. verdenskrig?
Hvor gammel var den 28. presidenten i USA da han døde?
Hvor gammel var den 32. presidenten i USA da han døde?
Hvem var mannen til den første kvinnen til å lede i et presidentvalg i USA?
Hvem var den eneste presidentens kone som ble straffet to ganger?
Hvor gammel var den første kanadiske statsministeren da han døde?
Hvem var den mest berømte slektningen til den som krysset Rubicon?
Hvem var president etter presidenten som vant slaget ved New Orleans i krigen i 1812?
Hvem var presidenten før presidenten som ledet størstedelen av den amerikanske borgerkrigen?
Hvem var datteren til president Theodore Roosevelts første kone?
Hvem var kona til den franske kongen under angrepet i den franske revolusjonen?
Hvor gammel var den første keiseren i Tyskland da han døde?
Hvem giftet kong Henrik VII seg?
Hvem var den franske dronningens sønn som ble drept i 1793?
Hvem var kona til kapteinen som gikk ned med Titanic?
Hvor mange Super Bowls har Jerry Rice vunnet?
Hvor mange Stanley Cup har Sidney Crosby vunnet?
Hvor mange Grand Slams vant Maria Sharapova?
Hvor mange forskjellige lag spilte Wilt Chamberlain?
Hvor mange Grand Slams har Marat Safin vant?
Hvor mange Stanley Cups har Washington Capitals vunnet?
Hvor mange titler har Philadelphia Phillies vunnet?
Hva var det siste Call of Duty spillet som ikke ble utviklet av Infinity Ward?
Hvilket spill spilte Mario først i, men var ikke hovedpersonen?
Hva Super Mario Bros spill ikke dukket opp i?
Hvilket dyrekorsspill gir deg ikke en belønning for å fullføre museumsutstillinger?
Hvilke fem netter på Freddys spill har ikke Foxy i noen form?
Hvilket Tekken-spill hadde ikke Kazuya Mishima som en spillbar fighter?
Hva var det første Metroid-spillet som ikke involverte Samus som en 2-D-spiritt?
Hva var det første Castlvania-spillet uten Belmont som hovedperson?
Hvilken gate Fighter spill hadde ikke mer enn 2 spillbare tegn?
Hva var det første Zelda-spillet som ikke ble utgitt i 2D?
Hva var det første finalespillet som ikke hadde et jobbsystem?
Hva var det første Mario-spillet som ikke hadde Bowser som siste sjef?
Hva var det første viktigste Final Fantasy spillet som ikke har Magic Points (MP)?
Hva var den første Star Ocean spillet som ikke var minst delvis i 2D?
Som Super Smash Bros. figur på N64-plattformen var en primat, men ikke et menneske?
Hvilket nivå i Super Smash Bros. (N64) nivå var ikke et allerede ulukket nivå i begynnelsen?
Som kan låses opp Super Smash Bros. Var ikke N64 et menneske?
Hvilke spill ble nominert til Game of the Year Award på Game Awards 2019, men vant ikke?
Hva var det første spillet i Fallot-serien som ikke ble utgitt av Interplay Productions?
Hvilken masse Effektspill inkluderer ikke Commander Shepard som hovedperson?
Hva Dragon Aldersspill har ikke minst fem kjærlighetsinteresser?
Hvilke Far Cry-spill har ikke en talende hovedperson?
Hva Dishonored spillet ikke har en spillbar kvinnelig karakter?
Hvor gammel er den nåværende lederen av Philadelphia Phillies?
Hvor gammel er den nåværende lederen av New York Jets?
Hvor gammel er den nåværende hovedtreneren til Memphis Grizzlies?
Hvor gammel er dagens hovedtrener i Philadelphia Flyers?
Hvor gammel er dagens hovedtrener i Philadelphia Eagles?
Hvem var quarterbacken til laget som mistet Super Bowl XLIX?
Hvem var laget som gikk uten seier i NFL i samme sesong som Pittburgh vant sin sjette Super Bowl?
Hvem var den offensive koordinatoren for laget som vant Super Bowl tidlig i 2021?
Hvor gammel er dagens trener av Los Angeles Clippers?
Hvor gammel er dagens trener av Boston Celtics?
Hvor gammel er dagens trener av New York Knicks?
Hvor gammel er dagens trener av Houston Rockets?
Hvem var quarterbacken til laget som vant Super Bowl XLII?
Hvilken delstat var den nåværende start quarterback for Green Bay Packers født i?
Hvor gammel er dagens leder av Houston Astros?
I hvilket år ble MLB American League Cy Young-prisen født?
Hvilke Super Bowls vant Tom Brady, men fikk ikke MVP?
Hvor mange titler i verdensserien har ikke Red Sox tapt i løpet av det 21. århundre?
I 2008, hvem var det eneste NFL laget som ikke vant en kamp?
Hvilke hovedtrenere er de eneste som ikke har færre gevinster enn Bill Belichick i den vanlige sesongen?
Hvilket MLB-team har ikke vært i VM?
Hvor mange ganger vant ikke Bill Russell NBA-mesterskapet mens han spilte?
Hvor mange ganger gjorde ikke Tom Brady playoffs?
Hvor mange ganger kom LeBron James til NBA-finalen og ikke vant?
I 2019, hvem vant ikke MLB World Series?
Hvem kom seg til NCAA College Football Championship-finalen i 2019 og vant ikke?
I NBA finalen i 2019, hvilket lag vant ikke?
I 2019 NHL Stanley Cup, hvilket lag ikke tok den premierte troféen?
I Sommer-OL 2004, hvilke arrangementer konkurrerte Michael Phelps i, men vant ikke gullmedaljene?
I fjerde kvartal av 2018, hvilken Formel 1 Grand Prix deltok Lewis Hamilton i men vant ikke førsteplassen?
Hvilken 2011 Verdensmesterskapet deltok Usain Bolt i, men var ikke i stand til å fullføre på grunn av diskvalifikasjon?
Hvilke WTA Tour Championship gjorde Maria Sharapova det til finalen, men ikke vant?
Hvem spilte Harry Potter i den første Harry Potter-filmen basert på Harry Potter-bøkene?
Hvilket år ble forfatteren av Harry Potter-serien født?
Hvilken krig kjempet forfatteren av Catcher i Rye?
Hva er det første navnet på forfatteren av Narnia Chronicles?
Hvilket land var forfatteren til Matilda født i?
Hvem regisserte filmen med en romanisering av James Kahn?
Hvilket år ble forfatteren av Heir til imperiet født?
Hvem skrev den første boken i sci-fi-serien med en film med Harrison Ford og Asa Butterfield?
Hvor gammel var forfatteren til Wuthering Heights da hun døde?
I hvilket land var forfatteren av Pride og Prejudice født?
Hvem er den yngste poeten som vinner en Pulitzer-pris?
Hva er Charles Dickens korteste bok?
Hva er den siste Little House-serien?
Hvem var det eldste medlem av Ringens Fellowship?
Hvilke fiksjonsforfattere har vunnet mest Pulitzer-pris for fiksjon?
Hvilken utgiver utgav de mest Booker Prize-vinnere?
Hvilken Ringenes Herre har flest sider?
Hvilken Ringenes Herre har de færreste sidene?
Hvilket Stephen King Novel har flest sider?
Hvilken forfatter har skrevet de mest bøker i Jedi Apprentice-serien?
Hvilken forfatter skrev minst antall bøker i Jedi Apprentice-serien?
Hvilken soloskribent skrev mest mengde bøker i New Jedi Order-serien?
Hvilken stjerne Krigsboken var den lengste i antall?
Hvilken LOTR bok var den korteste i sidetallet?
Hvem var den høyeste menneskelige karakteren i Harry Potter?
Hva anses som den eldste romanen noensinne skrevet?
Hva er den eldste karakteren i Harry Potter?
Når ble den andre kampen i den originale Mega Man-serien utgitt i USA?
Når ble den tredje kampen i den originale Mega Man-serien utgitt i USA?
Når ble den fjerde kampen i den originale Mega Man-serien utgitt i USA?
Når ble det sjette spillet i den originale Mega Man-serien utgitt i USA?
Når ble det første spillet i den originale Halo-trilogien utgitt?
Når ble det tredje spillet i den originale Halo-trilogien utgitt?
Hvem er hovedpersonen i det tredje spillet i Darksiders-serien?
Hvem er den siste sjefen for den andre kampen i Batman Arkham-serien?
Hvem er sønnen til hovedpersonen til Assassins Creed IV: Black Flag?
Hvilken videospillutvikler utviklet det 2. høyeste selgende videospillet gjennom tidene?
Hvor mange enheter har blitt solgt av det mest solgte videospillet gjennom tidene?
Hvem er sønnen til hovedpersonen i det første Red Dead Redemption spillet?
Når ble det andre spillet i den originale Devil May Cry-serien utgitt?
Hvem er skurken i videospillet laget av Akira Kitamura og Keiji Inafune?
Hvem er den siste sjefen i det første Zelda-spillet på en N64-plattform?
Hvem er den første sjefen i det siste Zelda-spillet på N64-plattformen?
Hvem er den første sjefen i det første nivået av Super Mario 64?
Hvem er den tredje sjefen i det første SNES Link-spillet?
Hva er det første nivået i det første N64 Kirby spillet?
Når ble det siste spillet utgitt?
Når ble det første Yoshi spillet utgitt?
Videospillkarakteren jaget av Blinky, Pinky, Inky og Clyde ble modellert etter hvilken mat?
Tegnet som Amy Rose har en romantisk knus på gjorde sitt første utseende der Racing video?
I hvilket år satt videospillet i Kingdom of Hyrule første debut?
I hvilken avføring av GTA var en karakter uttrykt av en populær skuespiller som også hadde uttrykt en karakter i The Incredibles?
Hva er kampsporten som praktiseres av den grønne brasilianske jageren fra Street Fighter?
Hva er nasjonaliteten til Street Fighter karakter som er beste venner med Ken?
Hva er nasjonaliteten til Street Fighter-personen som bærer en maske og en klo?
Hva er den kampsport som praktiseres av den eyepatched Street Fighter karakter fra Thailand?
Fra hvilket land kommer Street Fighter utøveren av yoga?
Hvem er hovedpersonen i det åtte siste Fantasy-spillet?
Hvem er den andre karakteren i det tredje og fjerde Sonic spillet?
Hvem er den sekundære karakteren i det tredje Crash Bandicoot spillet?
Når ble det første spillet i Gears of War-serien utgitt?
Når ble det andre spillet i Gears of War-serien utgitt?
Når ble det første spillet i Call of Duty-serien utgitt?
Hvem er kjærligheten til Marios tvillingbror?
Hva er fargen på Marios tvillingbrors klær?
Hva er fargen på Luigi tvillingbrors klær?
Når ble det første spillet med Mario på Super Nintendo utgitt?
Hva er det andre spillet i serien som har Commander Shepherd?
Hva er den andre N64-tittelen i serien som har en hovedperson som heter Link?
Hva er den første byen i den syvende delen av en serie med Chocobos og Moogles?
Hva heter den nylig utgitte utvidelsen av den andre MMORPG i Final Fantasy-serien?
Hvilket år ble den andre legenden om Zelda utgitt?
Når ble den tredje store delen i Call of Duty-serien utgitt?
Hvem var den viktigste skurken i den tiende store avsetningen i Call of Duty-serien?
Hva er navnet på det endelige kampanjenivået i den første oppføringen i Halo-serien?
I Kingdom Hearts hva heter Sora's Nobody's beste venner?
I Kingdom Hearts III, hva heter Soras kjærlighetsinteresse ingen?
I Animal Crossing: New Horizons, hvem er far til tvillingene som driver den generelle butikken?
I Animal Crossing: New Horizons, hvem er den tredje søsteren til Able Sisters Clothing Store?
I Animal Crossing: New Horizons, hvem er søster til museet kurator?
Hvem er hovedpersonen i det trettende finalespillet?
Ligger Mount Kilimanjaro i Afrika?
Er Kaspihavet funnet i Nord-Amerika?
Er Asia Jordens største kontinent?
Er Montreal hovedstaden i Canada?
Ligger Mount Rushmore i Colorado?
Er Mississippielven den lengste i Nord-Amerika?
Er Mount Everest i Asia?
Er Los Angeles hovedstad i California?
Hvem var Mark Antonys tredje kone?
Hvem var Fulvias første mann?
Hvem var Japans første legendariske keiser?
Hvem var den tredje sønnen til keiser Jimmu?
Hvem var den siste kongen av Sparta?
Hvem var den første lederen av det persiske riket?
Hvem var den siste assyriske kongen?
Hvem var den første kongen i Babylons første dynasti?
Hvem er Henrik VIIIs første kone?
Hvem er Henrik VIIIs tredje kone?
Hvem er Henrik VIIIs fjerde kone?
Hva er den tredje største staten i USA?
Hva er Europas femte mest folkerike land?
Hva er det femte høyeste fjellet i USA?
Hvilket år var det siste store vulkanutbruddet i USA?
Hva er det nest høyeste fjellet i USA?
Hva er den første amerikanske staten nord for ekvator?
Hva er verdens nest høyeste fjell?
Hva er den tredje lengste elv i USA?
Hva er den nest lengste elv i Italia?
Hva er den tredje lengste elv i USA?
Hva er det nest høyeste fjellet i Europa?
Hva er den nest lengste elv i Storbritannia?
Hvor mange Assassin's Creed-spill har Shao Jun som hovedperson?
Hvor mange hellige Spill kan spilles på Linux-plattformen?
Hvor mange spill er i Pokemon Generation 1?
Hvor mange Zelda-spill var det før Zelda II ble utgitt?
Hvor mange spillbare figurer var i Sonic the Hedgehog 2?
Hvor mange spill finner sted før Lufia I?
Hvor mange rike Har det vært hjertespill?
Hvor mange Call of Duty spill har det vært?
Hvor mange store spill har Blizzard utviklet?
Hvor mange DuckTales spill er det på NES?
Hvor mange gater av Rage spill er det på Sega Genesis?
Hvor mange NES spill gjør Yoshi et utseende i?
Hvor mange spill er i Gears of War-serien?
Hvor mange spill er i sistnevnte serie?
Hvor mange Mega Spillene ble utgitt til Nintendo Entertainment System?
Hvor mange hjemmespillkonsoller har Nintendo utgitt?
Hvor mange Mortal Kombat-spill er tilgjengelige for Nintendo Switch?
Hvor mange spill i Dead eller Alive-serien var tilgjengelige på Playstation 2?
Hvor mange hoved Er det heksespill der?
Hvor mange hoved Assassin's Creed spill er tilgjengelig for Nintendo Switch?
Hvor mange spill er i Devil May Cry-serien?
Hvor mange spill er i Soulcalibur-serien?
Hvor mange spill er i Smash Bros. serie?
Hvor mange Tegn er tilgjengelige for Geralt i The Witcher 3: Wild Hunt?
Hvor mange spin-off spill er i Final Fantasy VII-serien?
Hvor mange spillbare tegn er det i NieR:Automata?
Hvor mange Gwent fraksjoner er i The Witcher 3: Wild Hunt og dens utvidelser?
Hvem var det andre medlemmet av Bush-familien som ble president?
Når ble Kim Wyman gjenvalgt til tredje mandat som statssekretær i Washington?
Hvem var USAs 7. president?
Hvem var USAs niende president?
Hvem var den første presidenten i FNs generalforsamling?
Hvem var USAs tiende president?
Hvem var den andre afroamerikanske kvinnen som tjenestegjorde i senatet?
Hvem var den første presidenten i konføderasjonen?
Når vant George Washington sitt første presidentskap i USA?
Hvem var den siste presidenten som døde i embetet?
Hvilken stat var den første som hadde en kvinnelig guvernør?
Hvem var både den 22. og 24. presidenten?
Hvem var USAs 31. president?
Hvem var USAs 36. president?
Hvem var den første amerikanske presidenten som ri i en pansret limo?
Hvem var den tredje presidenten i India?
Hvem var Storbritannias første statsminister?
Hvem var den andre amerikanske presidenten i huset?
Hvor mange bøker er i Game of Thrones-serien?
Hvor mange Harry Potter bøker?
Hvor mange kapitler finnes det i det rikeste menneske i Babylon?
Hvor mange tegn gjør Den rikeste mannen i Babylon har?
Hvilke land i Sør-Amerika har ikke tilgang til havet?
Hvilke land i Sør-Amerika har ikke portugisisk som offisielt språk?
Hvilke land i Europa har ikke tilgang til havet?
Hvilken sammenhengende stat som grenser til Stillehavet har ikke en nordstat på sin grense?
Hvilken stat grenser Canada og er ikke en sammenhengende stat?
Hvilket land grenser til USA, men ikke fra sør?
Blir Mario mindre når han spiser en sokker?
Er Zelda den som vanligvis redder Link?
Er Luigi i stand til å klatre vegger og bryte boulders i den opprinnelige Mario spill?
Er branntemplet det første fangehullet i Ocarina of Time?
Er Final Fantasy VII omgjort?
Final Fantasy X har en etterfølger?
Var Squaresoft involvert i utviklingen av Final Fantasy VIII?
Ble Final Fantasy VIII utgitt på den originale Playstation?
Ble Final Fantasy VII utgitt på PS2?
Har Jet Set Radio en oppfølger på Xbox?
Var den opprinnelige Xbox i stand til å spille DVDer?
I 2021, hadde 4 Streets of Rage spill blitt utgitt?
Har Squaresoft utviklet Chrono Trigger?
Var den amerikanske Kiwi Kraze-spillet det samme spillet som The New Zealand Story fra Japan?
Er hovedpersonen i Celeste kalt Celeste?
Gjør elektronisk Kunst utvikle Madden spillserien?
Var Protoss et spillbart løp i Starcraft-spillene?
Ble Minecraft utgitt i 2005?
Er Pikachu en branntype Pokémon?
Er Samus Aran hovedperson i Metroid?
I Halo, er mestersjef et menneske?
Har senator Armstrong i Metal Gear Rising gått på en Ivy League skole?
Overlevde Aerith i Final Fantasy 7?
Har Steve Wozniak utviklet versjonen av Breakout utgitt av Atari?
Har Wozniak utviklet Breakout i 1974?
Har Steve Jobs utviklet Breakout med Steve Wozniak?
Var Breakout det første spillet utgitt av Apple Computers?
Er Zidane Tribal hovedpersonen i Final Fantasy IX?
Kan du fortsatt spille World of Warcraft online?
Ble Diablo løslatt på 80-tallet?
Blir Grand Theft Auto 10 tilgjengelig i år?
Var Grand Turismo tilgjengelig på PlayStation-konsollen?
Er Grand Theft Auto: San Andreas det bestselgende PlayStation 2-spillet gjennom tidene?
Var Call of Duty: Modern Warfare 3 utgitt i 2013?
Var The Legend of Zelda: Breath of the Wild publisert av Microsoft?
I Diablo III, kan spillere ta rollen som en Demon Hunter?
Finnes det Diablo III?
Gjør XBox En utselger Playstation 4?
Er hovedpersonen i Kingdom Hearts kalt Riku?
Er hovedantagonisten i Kingdom Hearts kalt Xehanort?
Er anti-helten i Kirby kalt King Dedede?
Er den viktigste skurken i Borderlands kalt Handsome Jim?
Er den største skurken i Bioshock kalt Andrew Ryan?
Hvilken Marvel-film var det første utseendet på Black Panther?
Hvilken stjerne Wars prequel var det første utseendet av Anakin Skywalker?
Hva var den første filmen Mel Gibson regisserte?
Hvilket år vant James Cameron sin første Oscar?
Hva er den siste Quentin Tarantino filmen?
Hva er den første Star Wars-filmen?
Hva er den siste Indiana Jones-filmen?
Hva er den første Halloween-filmen?
For hvilken film fikk Tom Hanks sin første Oscar-nominasjon for beste skuespiller?
Når ble den siste filmen utgitt?
Hva heter den andre Star Trek-filmen?
Når ble den første filmen utgitt av Christopher Nolan Batman?
Hva er den tredje Marvel Cinematic Universe filmen kronologisk?
Hva er den femte Marvel Cinematic Universe filmen kronologisk?
Hva er den sjette Marvel Cinematic Universe filmen kronologisk?
Hva er den 19. Marvel Cinematic Universe filmen kronologisk?
Kommer Jumanji ut før 1970?
Mente Jenter kommer ut etter 1990?
Kommer Heathers før 2010?
Kommer Pulp Fiction ut etter 1996?
Når kom den tredje Throne of Glass ut?
Når kom den fjerde Throne of Glass ut?
Hva er den tredje boken i en sang av is og ild?
Hva er den tredje boken i Jedi Apprentice-serien?
I hvilket år ble den andre boken i Ender Quintet utgitt?
I hvilket år ble den første boken i Han Solo Trilogy utgitt?
Hvem var den yngste personen som vant Academy Award for beste støttespiller?
som Harry Potter-filmen er korteste?
Hvem er den yngste skuespilleren som vinner en Oscar?
Hvem har mest Oscars?
Hva er den lengste filmen?
Hvem er den korteste skuespilleren?
Hva er den største byen i Storbritannia etter befolkning?
Hva er det høyeste fjellet i Skottland?
Hva er verdens største kontinent?
Hva er den dypeste ferskvannssjøen i Sør-Amerika?
Hva er den lengste elv i Storbritannia?
Hvilket land er mest befolket i Asia?
Hvilken by er den mest befolkede i Vest-Afrika?
Hva er den lengste elv i Alabama?
Hva er den lengste elv i Maine?
Hva er den lengste elv i New Jersey?
Hvilken Final Fantasy spillet var den første til å få en oppfølger?
Hvilken Final Fantasy spillet var den første til å vises på PS2?
Hva er det tredje spillet i Elder Scrolls-serien?
Hva er det fjerde spillet i Elder Scrolls-serien?
Hva er det femte spillet i Elder Scrolls-serien?
Hva er det andre spillet i Elder Scrolls-serien?
Hva er den andre Pokemon av den opprinnelige 150 Pokemon?
Hva er den tredje Pokemon i Pokedex?
Hva er den femte Pokemon i Pokedex?
Hva er den niende Pokemon i Pokedex?
Hva er den tredje delen av Xenosaga-serien kalt?
Hva heter det andre Chrono-spillet?
Hva er det andre spillet i Star Ocean-serien kalt?
Hva er den femte oppdrag av Metal Gear Solid V: Fantom smerte?
Hva heter den andre skurken i Farcry 3?
Hvem var den første kvinnelige figuren i Resident Evil-serien?
Hva er den første Summon Materia du får i Final Fantasy VII Remake?
Hvilket år var den første finalefantasyutgivelsen?
Hvilket år spilte de andre Tales of Xillia?
Hvilket år kom det siste Castlevania-spillet ut?
Det tredje Witcher-spillet startet på hvilket sted?
Det femte Elder Scrolls spillet fant sted i hvilket område av Tamriel?
Det andre Elders Scroll spillet ble satt hvor på Tamriel?
Det tredje Fallout-spillet fant sted i hvilket område i USA?
Hva var det andre fangehullet i Okarina av tiden?
Hva var sjuende Final Fantasys hovedantagonist?
Hva er den fjerde delen av Star Ocean hovedserien?
Hva er navnet på det fjerde totale Command and Conquer spillet, inkludert Red Alert-titler og ikke inkludert utvidelsespakker?
Hvor gammel er sangeren til Wildest Dreams?
Hvor gammel er sangeren av bare gi meg en grunn?
Hvor gammel er sangeren av Chains?
Hvor gammel er sangeren til Like A Virgin?
I hvilket år døde hovedsangeren av Linkin Park?
I hvilket år døde sangeren av BoatRock the Boat"?
I hvilket år døde sangeren av Queen?
Hvor gammel var hovedgitaristen i Beatles da han døde?
Hvor gammel var sangeren av La Bamba da den ble spilt inn?
Hvor gammel var sangeren til Dear Mama da han døde?
Hvor gammel er lederen av bandet som laget 21st Century Schizoid Man?
Hvilket år kom det første albumet til det kanadiske bandet som fikk sangen Tom Saywer ut?
I hvilket år kom det siste studioalbumet til det kanadiske bandet som fikk sangen Roll the Bones ut?
Hvor gammel er trommeslageren for bandet som spilte inn hver puste du tar?
Hvor høy er sangeren av landveiene?
Hvor høy er sangeren av "Gin and Juice"?
Har det originale DotA-spillet kommet ut før League of Legends?
Hvilket spill har eksistert i lengre tid, Microsoft Flight Simulator eller Metroid?
Hvilken spill franchise har solgt flere kopier, Pokémon eller Call of Duty?
Har Doom eller Heretic først kommet ut for PC?
Ble Elders Scroll-serien introdusert før Baldurs Gate?
Hvilken serie har flere spill, Final Fantasy eller Resident Evil?
Star Wars Galakser kommer ut før World of Warcraft?
Fallout 4 kom ut før Borderlands 3?
Hvilken serie har flere spill, Doom eller Wolfenstein?
Hvilken serie har flere spill, inkludert spin-offs, eldre Scrolls eller Fallout?
Hvilken serie har flere spill, Might og Magic eller King's Quest?
Har det første Mario-spillet kommet ut før det første Sonic-spillet?
Hvilken serie har flere spill, Mario Party eller Mario Kart?
Amnesia The Dark Descent kommer ut før 2013?
Hvilket spill solgte flere kopier, Kingdom Hearts eller Kingdom Hearts 2?
Har portalen kommet ut før 2015?
Har Madden 21 kommet ut før Red Ded Redemption?
Har RuneScape kommet ut før FIFA 14?
Har RuneScape kommet ut før Animal Crossing?
Kommer Minecraft ut før 2012?
Super Mario Bros kommer ut før 1980.
Hvilken serie har flere spill, Tomb Raider eller God of War?
Kom den første Tomb Raider ut før krigens første Gud?
Hvilken serie har flere spill, Shenmue eller Grand Theft Auto?
Hvilken serie har flere spill, Resident Evil eller Mafia?
Hvilken serie har flere spill, NBA Jam eller NBA 2K?
Super Mario Bros. komme ut før 1987?
Hvilken serie er eldre, Pokemon eller Sonic the Hedgehog?
PS2 eller Game Cube, som var den kraftigste konsollen?
EA eller Activision, hvem eier flere spillstudioer?
Hvilket spill er i finalen fantasy-serien og har keiser Mateus Palamecia som den viktigste skurken?
Hvilket spill er i The Elder Scrolls-serien og spilleren bruker magiske rop?
Hvilket Elder Scrolls-spill er satt i Cyrodiil og ble utgitt i 2006?
Hvilket Eldre Scrolls-spill er satt i hele Tamriel og var det første i serien?
Hvilke eldre Scrolls Spillet inneholder nakenhet og ble utgitt i 1996?
Hvilket spill er i Star Ocean-serien og har de ti vise mennene som de viktigste skurkene?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Squall som hovedhelt?
Hvilket spill er i Mana-serien og har Popoi i den?
Hvilket spill er i Xenosaga-serien og har Albedo som siste sjef?
Hvilket spill er i GTA-serien og har Carl Johnson som hovedperson?
Hvilket spill er i GTA-serien og har flere hovedtegn for første gang?
Hvilket spill er i NBA 2K-serien og har Michael Jordan som coverspiller for første gang?
Hvilket spill er i Assassin Creed-serien og ble utgitt i 2020?
Hvilket Zelda-spill ble utgitt for Super Nintendo i 1992?
Hvilket spill ble utgitt for Nintendo 64 i 1998?
Hvilket Zelda-spill ble lansert for Nintendo 64 i 2000?
Hvilket Zelda-spill ble utgitt i 2003?
Hvilket Zelda-spill ble utgitt i 2006?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Squall som hovedperson?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Noctis som hovedperson?
Hvilket spill ble opprettet av Rockstar-spill og utgitt 18. mai 2010?
Hvilket Grand Theft Auto spill kan spilles på PS4 og PS5?
Hvilken videospill franchise er en Xbox eksklusiv som inkluderer Master Chief som et tegn?
Hvilket spill hadde et zombieangrep som også hadde en film under samme navn som Brad Pitt?
Hvilken PlayStation 4 spill har solgt flere kopier enn noen annen PS4-spill og kom ut i 2013?
Hvilket Zelda-spill ble utgitt på SNES og i 1991?
Hvilket Pokemon-spill ble utgitt på Game Boy Advance og har Venusaur på omslaget?
Hvilken Mario spill spinoff er for Nintendo DS og har en Mario skurk med en gul hatt på?
Hvilket spill i Metal Gear Solid-serien endte med at du kjempet mot presidenten?
Hvilket er det første spillet i Sonic-serien som spilles i 3D på et 128-biters system?
Hvilket spill kom ut i 2021 i tidlig tilgang på Steam-butikken som hadde verdensbygging som Minecraft og ble en øyeblikkelig hit?
Hvilket spill er i Final Fantasy-serien og har Zidane Tribal som hovedperson?
Hva er den bestselgende Nintendo-konsollen gjennom tidene?
Hva er det bestselgende Mario spillet gjennom tidene?
Hva er det høyeste rangerte videospillet i 2020, ifølge Metacritic?
Hvilket spill i Street Fighter-serien har de mest spillbare figurene?
Hva er det bestselgende PlayStation 2 spillet gjennom tidene?
Hva er det bestselgende Nintendo GameCube spillet?
Hva er det bestselgende Nintendo Wii spillet?
Hvilket Nintendo-spill har solgt flest eksemplarer?
Hva er det mest vellykkede Xbox-spillet når det gjelder salg?
Hva er det mest solgte Sega Genesis-spillet noensinne?
Hvilken videospillutgiver gjorde mest inntekt i 2019-2020?
Fra og med september 2021, hvilken stor konsol solgte de mest kopier over hele verden?
Som i Q2 2021, hvem har mest CPU markedsandel?
Hvilket PC-spill har solgt mest kopier?
Hvilket Call of Duty-spill har solgt minst kopier?
Hvilket spill for Xbox One har solgt flest kopier?
Hva er de mest arter av Pokemon en generasjon 1 Pokedex kan ha?
Uten å bruke glitches, hva er det minste antall kamper for å fullføre Pokemon Gold Version?
Hva Nintendo Konsoll solgte de færreste enhetene?
Hvilken patronbasert Nintendo konsoll solgte de fleste enhetene?
Hvilket spill i GTA-serien solgte de mest kopier?
Hva er det mest solgte spillet på Steam gjennom tidene?
Hva er det bestselgende PC spillet gjennom tidene?
Hvilken eneste spiller Final Fantasy spillet solgte mest?
Hvilket spill solgte mest på lanseringen?
Hva er det bestselgende flerplattformspillet noensinne?
Hvilket kampspill har flest tegn?
Hvilken Final Fantasy har de mest spillebare hovedpersonene?
Hva er den bestselgende JRPG noensinne?
Hva Dragon Aldersspillet solgte minst kopier?
Hvilket Elder Scrolls-spill har det største kartet?
Hvilket spill har de mest positive vurderingene på Steam?
Hvilket spill har de mest negative vurderingene på Steam?
Hvilket spill har den høyeste positive følelsen prosent på Steam?
Hvilket spill har den største spillerbase på Steam?
Hvilket spill på Steam har flest resultater?
Hvilken video har blitt mest lastet ned?
Hvilket spill i Call of Duty-serien solgte de mest kopier?
Hvilket spill i Grand Theft Auto-serien solgte de mest kopier?
Hvor mange Marvel-filmer finnes det?
Hvilken film vant den første Golden Globe-prisen i 1994?
Hvem spilte Christian Grey i 50 Shades of Grey?
Hva var den første filmen i Marvel Cinematic Universe?
Hvor mange år etter Gudfaren ble frigitt?
Hvem vant Oscar-prisen for beste skuespiller i 1950?
Hvem er kjent som Batman og Birdman?
Hvem vant beste skuespillerinne på Oscar-prisen i 2016?
Hvem vant den beste Oscar-prisen i 2002?
Hvem vant beste kvinnelige skuespillerinne i en dramaserie på den 26. skjermskuespilleren Guild Awards?
Hvilke stjerner Krigsfilmen vant mest Oscars.
Hvilken skuespiller har spilt den siste Spider-Man?
Hvem var Bradley Cooper gift med?
Hvilken skuespiller er mest kjent for å spille Captain James T. Kirk i Star Trek?
Hvem var regissøren i den første Harry Potter-filmen?
Hvilken pris vant Toy Story ved Oscar-prisen i 1996?
Hvilket år ble den første Superman-filmen utgitt?
Hvem spilte Ellen Ripley i de fire første Alien-filmene?
I hvilket år ble den første Harry Potter-filmen utgitt?
Hvem vant beste direktør for Oscarprisen i 1938?
Hvem spilte detektiv Rick Deckard i Blade Runner?
Hvem spiller Katniss Everdeen i filmen Hunger Games?
Hvem spilte Harry Potter?
Hvor gammel var Sean Connery i sin første Bond-film?
Hvor mange Oscar-nomineringer fikk Les Misérables?
Tom Cruise er et utmerket medlem av hvilken religion?
Hvor mange filmer har Chris Evans var i?
Hvor gammel var Lauren Bacall da hun giftet seg med Humphrey Bogart?
Hvem ga stemmen til Rangos karakter?
Peter Quill i Guardians of the Galaxy ble født i hvilken amerikansk stat?
Hvor mange Star Wars filmer er det totalt?
Hvem var vert for 2020 MTV Movie Awards?
Hvor mange barn har Eddie Murphy?
Hvilken skuespiller har flest nomineringer til en Oscar?
Hvor mange forskjellige skuespillere hadde C-3P0 kostyme i hele serien?
I hvilken James Bond film i 1979 går den berømte spionen til det ytre rommet?
Hvilken skuespiller vant beste skuespiller Oscars i filmene Forrest Gump og Philadelphia?
Hvem var Julia Roberts første mann?
Hvem har vunnet mest Academy Awards for å spille?
Hva heter Deadpool egentlig?
Hvilken musikalsk teaterskuespiller er mest komisk kjent for sin rolle som Josh Chan i parodimusikalserien Crazy Ex-Girlfriend?
Hvilket år ble den første Jurassic Park-filmen utgitt?
Hvilken film vant Oscar for beste bilde på 88th Academy Awards?
Når ble den første filmen av Pirates of the Caribbean frigitt?
Hvilken stat var Arnold Schwarzenegger guvernør?
Hvem spiller Batman neste?
Hvor mye var produksjonsbudsjettet til Hunger Games filmserien?
Hvilket år giftet Ellen de Generes og Portia de Rossi seg?
Hvem spilte rollen Rocky Balboa i Rocky-filmene?
Hva heter Samuel L. Jackson?
Hvem regisserte filmen Spider-Man 2?
Hvem vant Oscar for beste skuespiller for å spille Hannibal Lecter?
Hvor mange Terminator-filmer finnes det?
Hvilken skuespiller har vunnet mest Oscar?
Hvem har vært mest vert for Academy Awards?
Hvem vant den første Oscar-prisen for beste skuespiller?
Hvem spilte Sue Ellen i Don't Tell mamma babysitterens død?
Hvem var den første amerikanske kjendisen som ble offentlig kunnskap?
Hvilken film vant Golden Globe-prisen i 1993?
Hvem var den første afro-amerikaner som regisserte et stort filmbilde?
I Matrix, tar Neo den røde pillen eller den blå pillen?
Hvor mange ganger har Tom Cruise vært gift?
Hvem vant beste skuespillerinne på Oscar i 2010?
I hvilket år gjorde den første X-Men-filmen?
Hva er prisene for sci-fi horror og fantasy filmer kalt?
Hvem vant Oscar for beste skuespiller i 2018?
Hvem regisserte alle filmene i Back to the Future?
Hva var den første filmen som vant Oscar for beste animerte funksjon?
Hvem spiller Batman i den nyeste filmserien i 2022?
Hvilken skuespiller har vunnet mest Oscar?
På hvilken planet ble Superman født?
Hvem er Mila Kunis gift med?
Hvem regisserte Django Unchained?
Når ble den første filmen utgitt?
Hva heter The Rock?
Hvilken film vant Oscar for beste bilde i 1998?
Hvilken rolle spilte Heath Ledger i filmen The Dark Knight fra 2008.
Hvem var Bobby Flay Souths kone som var skuespiller i TV-serien Law and Order: Specialoffer Unit?
Hvilke arter er Chewbacca?
Hvor mange Oscars har Denzel Washington?
Hvor gammel er Danny DeVito?
Hvilket år startet Baftas?
Hvilken film vant Oscar for beste film i 2010?
Hvem vant Oscar for beste skuespiller i 2020?
Hva heter Kanye Wests eldste datter?
Hvor gammel er Christian Slater?
Hva heter Steven Seagal?
Hvem var den første som vant Oscar?
Hvem vant Oscar for beste skuespiller i år?
Hvilken kjendis gjorde overskrifter i 1980 da han satte seg i brann mens han frigjorde kokain?
Hvem spilte som Hermione Granger i Harry Potter-serien?
Hva heter den andre X-Men-filmen?
Hvor gammel er Lionel Messi?
Hvem var skurken i den mørke ridderen?
Hvor mange Star Trek-filmer finnes det?
Hvilken James Bond-film ble utgitt i 1967?
Når ble den første filmen utgitt?
Hva er tittelen på Episode V av Star Wars?
Hvem vant Oscar for beste skuespiller?
Hvem spiller som Jules Daly i Princess for julen 2011?
Hvem vant Oscar for beste regissør mest ganger?
Hva er tatovert på Ozzy Osbournes knær?
Hvor mange skuespillere har spilt James Bond i en film?
Hvem spilte Ron Weasley?
Hvilket land har produsert de mest Palme d'Or vinner?
Hvor mange filmer er det i Twilight-serien?
Hvor mange år finner Frozen II sted etter Frozen?
Hvilken skuespiller opptrådte i både American Beauty og American Pie?
Hvilken Willy Wonka og The Chocolate Factory skuespillerinne ble opprinnelig sluppet for å spille Regan i The Exorcist før til slutt blir trukket ut av filmen av hennes foreldre?
Hva er Iron Mans egentlige navn?
Hvem er Reys bestefar?
Hvem vant den beste skuespiller Oscar i 2020?
Hva er den mest suksessrike filmen franc?
Hvem er Angelina Jolies far?
Hvilken karakter spiller Genie Francis på General Hospital?
Hvor gammel er Michael Caine?
Hvem spilte Mrs. Robinson i The Graduate?
Hvor mange raske og furiøse filmer har blitt utgitt i 2020?
Hvilken TV-serie var Constance Wus gjennombruddsrolle som skuespiller?
Denne berømte skuespilleren døde i 1980 av mesoteliom, en sjelden kreft forårsaket av asbesteksponering?
Hvem er stjernen i Terminator franchise?
Hvilken James Bond-film ble utgitt i 1997?
Hvilken Goonies karakter var kjent for Truffle Shuffle?
Hvem spilte Darth Vader i Star Wars Revenge of the Sith?
Når vant Leonardo DiCaprio Oscar?
Hvor gammel er Ryan Reynolds?
Når ble den første Halloween-filmen utgitt?
Hva beskyldte Donnie Darko sin motiverende høyttaler Jim for å være?
Hva var den første filmen Johnny Depp var i?
Hvem vant den beste skuespillerprisen på Oscars i 2010?
Hva er navnet på temasangen som brukes for The Exorcist?
Hvor mange Oscars har Denzel Washington vunnet?
Hvor mange hungerspill er det?
Hvilken film tilhører Black Panther?
Hvem vant flest Oscars?
I hvilket år ble Chris Pratt født?
Hvem har de mest Oscar nomineringer noensinne?
Hvilket medlem av besetningen i Ocean's Elleve ble ofte sett spise?
Hvem spilte Gandalf i Ringenes Herre?
Hvilken Louis Sachar-bok ble gjort til en film med Khleo Thomas?
Hvem spilte parkeier John Hammond i Jurassic Park?
Hvor gammel er Ryan Gosling?
Hvilket år ble Clint Eastwood født?
Hva heter Kim Kardashians eldste barn?
Hvem har mest Academy Awards for Leading Actress?
Hvilken Marvel-karakter spiller Chris Hemsworth?
Hvor gammel var Marilyn Monroe da hun døde?
Når ble den andre filmen The Hunger Games utgitt?
Hvor mange år etter Monsters Inc. ble Monsters universitet utgitt?
Hvor mange skuffelser Filmene mine er der?
Hvor mange totalt Star Wars-filmer er det?
Hvem giftet seg med Brad Pitt først?
Hvilken fremmedspråklig film var den første som vant beste bilder?
Hva heter Khloe Kardashians datter?
Hvor gammel er Oprah?
Hvilken film vant beste bilde i 1951?
Hvilket barneleseshow ble vert for LeVar Burton?
Hvem spiller Superman i Man of Steel?
Hvilket år gjorde fantastiske dyr og hvor å finne dem kommer ut?
Hva er årsgapet mellom den gamle Lion King og den nye Lion King-filmen?
Hvor mange barn har Tom Cruise?
Bort med vinden finner sted under hvilken krig?
Hvilken bygning overtas av terrorister i Die Hard?
Hva var den siste filmen Clint Eastwood spilte i?
Hvem er Colin Hanks far?
Hvor gammel var James Dean da han filmet uten en sak?
Hvem spilte som Aquaman?
Hvem spilte Glen i Nightmare på Elm Street?
Hva er Robert Downey Jrs nettoverdi?
Hvor gammel er Kylie Jenner?
Hvem er familiens Gudfar?
Hvem var vert for Academy Awards 18 ganger i løpet av karrieren?
Hvor mange barn fødte Beyoncé?
Hva heter Brad Pitt?
Hva var navnet på Leonardo DiCaprios karakter i Once Upon a Time i Hollywood?
Christian Bale spilte Batman hvor mange ganger?
Hvor gammel var Drew Barrymore da hun gjorde e. t?
Hvem er Steve Carell gift med?
Hvem vant sin første Oscar i 2020 for sin forestilling i filmen Once Upon a Time i Hollywood?
Hvilken berømt figur har blitt portrettert i filmene av Anthony Hopkins, Brian Cox og Gabriel Ulliel?
Hvem spilte i Gudfaren?
Hvem er Channing Tatums ekskone?
Hvem er den berømte tidsreisende som vises i serien Back to the Future filmer?
Hva vant Beste bildet i fjor?
Hva heter Charlie Sheen?
Hvilken skuespiller vant mest Emmy?
Hvem var den første utenlandske skuespilleren som vant for et annet språk?
Hvilken øy nasjon er popstar Rihanna fra?
Når kom notatboken ut?
Hvem spilte Rocky Balboa i filmen Rocky?
Hva er den høyeste grove filmen?
Hvem var direktøren i Scarface?
Hva var den første snakkefilmen?
Hvem vant Oscar for beste bilde i 2019?
Hvor mange barn har Sylvester Stallone?
Hvilket år hadde Skyfall premiere?
Hvem er gift med Catherine Zeta Jones?
Hvilken skuespiller har vunnet en Oscar Award for beste kvinnelige skuespillerinne i 2020-filmen Wedding Story?
Hva heter Owen Wilson?
Hvilket år ble Julie Andrews født?
Hvilket land var Arnold Schwarzenegger født i?
Hvilken skuespiller spilte Ratso Rizzo?
Hvem vant beste skuespillerinne i Oscars i 2020?
Hvem var fortelleren for den engelske versjonen av filmen Mars of the Penguins?
I hvilken franchise eksisterer Ebony Maw?
Hvilket år var det første Grammys?
Hvilken skuespiller spiller Wonder Woman i 2017?
Hvor mange filmer finnes det i Ringenes Herre?
Hva er Al Pacinos fulle navn?
Er Okja en gris eller hippo?
Hva er Will Smiths mellomnavn?
Hva heter Kylie Jenners datter?
Hvem vant Oscar for beste skuespillerinne i 1947?
Hva er Docs fulle navn i filmen Tilbake til fremtiden?
Hvor skjedde Pirates of the Caribbean?
Hvem spilte Han Solo i Star Wars-filmene?
Hvilken film vant beste film fra 1998?
Hva heter skyskraperen i Die Hard?
Hvor mange søsken har Kim Kardashian?
Hvem har spilt i X-Men?
I hvilket år vant Tom Hanks sin første Oscar-pris for beste skuespiller?
Hvem spilte Keanu Reeves i filmen The Matrix?
Hvilket år ble Oscars først sendt?
Hvor gammel er Travis Scott?
Hvor mange barn har Judas lov?
Hvor gammel var Robert Redford da han var i Butch Cassidy og Sundance Kid?
Når ble den første X-Men-filmen utgitt?
Hvor mange barn har Meryl Streep?
Hvem vant Beste barn TV Utstilling på Nickelodeon Kids' Choice Awards i 2020?
Hvor mange Oscars vant Shakespeare i Love?
I den mørke ridderen reiser, Bane sier at han er hvilken slags onde?
Hvor gammel var Bob Hope da han døde?
Hvem spilte Harry Potter i Harry Potter-filmene?
Hvem spilte Anthony Hopkins i å overleve Picasso?
Hva er Bud Abbotts kjønn?
Hvor mange filmer er det i filmen Pirates of the Caribbean?
Hvilket år ble den originale Halloween-filmen utgitt?
Hvilket år ble Will Smith født?
Hva heter gjengen i Kill Bill?
Hvem vant den mest populære TV-programmet i det første Emmy Award Show i 1949?
Hvor mange ganger var Elizabeth Taylor gift?
Hvor mange barn hadde Johnny Depp?
Hvordan døde Dustin Diamond?
Hvem var kostymedesigneren til Matrix-filmene?
Hvor mange priser har Ann Hathaway blitt nominert til?
Som James Bond film var den første til Pierce Brosnan som 007?
Hvilket år ble Gone with the Wind utgitt?
I hvilket år ble den første Rocky-filmen utgitt?
Hvem vant Golden Globe-prisen for beste skuespillerinne i en Motion Picture Comedy eller Musical for en film fra 2019?
Hvor mange ganger har Harrison Ford spilt Indiana Jones?
Hvilke av de tre viktigste heltene Luke, Leia og Han Solo i den første Star Wars Trilogy nektet å signere en tre bildeavtale?
Hvilken kjent amerikansk komiker ble nektet for rollen som Hagrid i Harry Potter fordi de bare ønsket britiske skuespillere?
Hvilken krig kjemper Forrest Gump i?
Hvem er hovedpersonen i Pirates of the Caribbean franchise?
Hvor gammel var Philip Seymour Hoffman da han døde?
Hvem ble utnevnt til den beste kvinnelige skuespilleren på 87th Academy Awards?
Hvilket år var Ringenes første Herre?
Bruce døde bare seks dager før utgivelsen av filmene hans?
Hvilken amerikansk president kom ut i filmen Home Alone 2: Lost New York fra 1992?
Hvem er den amerikanske skuespilleren gift med Don Gummer?
Hvem er produsenten av serien The Oval?
Hvor gammel er Victoria Justice?
Hvor mange Jaws filmer har det vært?
Hvilket år fødte den britiske skuespilleren Vivien Leigh?
Når var de første Bafta-prisene?
Hva var Charles Kane siste ord i Citizen Kane?
Hvilken countrystjerne giftet Rene Zellweger seg?
Hva er Lord Voldemorts egentlige navn?
Hvem er vokalisten til Ninja Sex Party?
Hvor gammel er Kanye West?
Hvilket manus fra 1980-tallet ble avvist mer enn 40 ganger før det endelig ble kjøpt av Universal Studios?
Hvor gammel er Jennifer Lawrence?
Hvor mange år etter Rocky ble utgitt?
Hvem var den første Oscar-prisen?
Hvem skapte kull tegningen av en toppløs Kate Winslet i Titanic?
Hvem spilte Forrest Gump?
Hvem spilte fisk amfibian i form av vann?
Hvem vant Oscar for beste skuespillerinne i 2019?
Hvor gammel er Helen Mirren?
Hvem av Ron Howards barn har regissert episoder av mandalorien?
Hvem var den yngste som ble nominert til en Oscar?
Hvilken skuespiller har vunnet mest Academy Awards?
Hvem er Seth Rogen gift med?
Hvilken film spilte Marlon Brando?
Hvilken videregående skole gikk Robert Downey Jr.?
Hvem var vert for de første Oscars?
Hvilken skuespiller vant den beste skuespiller Oscar i 1941?
I hvilken film fra 1987 finner du Privates Joker, Gomer Pyle og Cowboy?
Hvilken skuespiller hadde ledende roller både i Star Wars og Indiana Jones franchises?
I hvilket år ble skuespillerinnen Cameron Díaz født?
Hvor mange regissør Oscars vant Alfred Hitchcock?
Hva heter skuespilleren som nesten fikk banket opp av Mike Tyson for å date sin utstrakte kone?
Hvilket år ble Meryl Streep født?
Hvem kjemper Rocky Balboa i Rocky III?
Hvem har rekorden for de fleste Oscar-nomineringer?
Når giftet Chris Pratt seg med Anna Faris?
Hvem leder Ringenes Herre trilogi?
Hvem er Donkeys stemme i Shrek?
Hvem spiller Luke Skywalker i Star Wars-filmene?
I filmen 1994 Shawshank Redemption, en av hovedrollene i mannlige roller?
Hva var tittelen på den siste filmen i Rocky-serien?
Hvilket år ble den første Oscar-seremonien holdt?
Hvor mange Ringenes herre filmer er der?
Hvor mange Oscars har Gwyneth Paltrow vant?
Hvem vant Oscar for beste skuespiller i en støtterolle i år?
Hva er Philip Abbotts kjønn?
Hvor mange ganger har Johnny Depp spilt Jack Sparrow i Pirates of the Caribbean-filmene?
Femte element ble utgitt i hvilket år?
Når startet Paul Newman sin egen?
Hva heter Tom Hanks mor?
Hvem er Zooey Deschanels andre eksmann?
Hvem er Brad Hall gift med?
Hvor mange ganger ble Spencer Tracy nominert til Oscar?
Hvem er Anakin Skywalkers mor?
Hvem spiller Sheldon Cooper på Big Bang-teorien?
Daisy Ridley spilte Rey a scavenger på planeten Jakku der 2015 Star Wars film?
Hvem var Jack Nicholson gift med i 1962?
Hvem vant Oscar for beste animerte funksjon i år?
Hvor mange barn har Kim Kardashian?
Hva var den første Oscar-vinnerfilmen?
Hvem var Lukes far i Star Wars?
Hvor mange filmer har Johnny Depp vært i?
Hvilken film vant Oscar-prisen i 1976?
Hvilken film vant John Wayne sin eneste Oscar-pris for beste skuespiller?
Hvem dater Megan Fox i 2020?
Hvilken skuespiller var den første som spilte James Bond i en film?
Når ble den første filmen av Mission Impossible franchise lansert?
Hvilke skuespillere har de mest Oscar-nomineringer til sine forestillinger?
Hvilken film vant Best Live Action-kortfilm på 92. Academy Awards?
Hvem spiller Hermione Granger i Harry Potter-filmen?
Hvilken Disney hovedperson har aldri snakket?
Hvor mange filmer har Brad Pitt vært i?
Hvem er Jaime Lee Curtiss far?
Hvilket år ble den første Twilight-filmen utgitt?
Hvilken skuespiller har flest Oscar-nomineringer til sine forestillinger?
Hvem var Gudfaren i det virkelige liv?
Hvor bor Alan Parrish?
Hva heter animasjonsstudioet for filmen ParaNorman?
Hvor mange barn har Courtney Kardashian?
Hvor var de første Golden Globe-prisene?
Hvilken hovedperson dør i slutten av filmen Avengers Endgame?
Hvilket år ble Rocky løslatt?
Hvilket album vant Grammy-prisen for beste instrumentale jazzalbum i 2019?
Hvilket år kom Thriller av Michael Jackson ut?
Hvilket år døde Jimi Hendrix?
Hva er Taylors - vi kommer aldri tilbake sammen - om?
Hvem har skapt ordet hip hop?
Lupe Fiasco er fra hvilken by?
Hvem av Beatles var Linda Eastman gift?
Når begynte Dua Lipa karrieren sin?
Hva var Drakes debutalbum?
Hvem er trommeslageren til bandet Chevelle?
Hvilken popstjerne sang på diagrammet som tok lydspor for filmen The Bodyguard?
Hvem synger i USA?
Hvem var den største jazztrompetisten gjennom tidene?
Når ble Aerosmith dannet?
Hva slags musikk spilte Black Sabbath?
Hvilket heavy metal band er kjent for sin inkorporasjon av fløyten i sin musikk?
Hvem frigav Astroworld?
Hvor mange kategorier har 2020 Country Music Awards?
Hva var den første jazzen som ble lansert?
Hvilken jazzartist ga ut et album kalt Criss Cross?
Når ble Dolly Parton innført i Country Music Hall of Fame?
Hvor mange American Music Awards har Taylor Swift?
Hvor mange sangere har Van Halen hatt?
Hvilket band var Jim Morrison vokalist for?
Hva var Beatles første singel?
Hvilken svart øye Peas song vant en Grammy i 2005.
Hvilken sang fikk Nicki Minaj sin første Grammy-nominering?
Hvem sang nummeret på Rising High Water Blues i 1927?
Hvem var trommeslageren i 1960-årene?
Hva var tittelen på Taylor Swifts første album?
Hva var Snoop Doggs første profesjonelle album?
Når ble 5 sekunder i sommer?
Hvor mange album har Bush utgitt?
Hvem har bidratt til å skape hip hop?
Hvem er kongen av Pop?
Hvilket instrument spilte Duke Ellington?
Hvem vant American Music Awards Favoritt Social Artist i 2019?
Hvilken musikk har Jay-Z laget for musikere?
Hvilket år døde B.B. King?
Hvem var vert for Grammy-prisen i 1988?
Hva var One Twelves første album?
Hvilken rapper utgav albumet The College Dropout?
Hvor mange Grammy Awards har Drake?
Hvem har vunnet mest Grammy?
Når ble Beyoncés første album utgitt?
Når dannet Mötley Crüe?
Hvem var den originale trommeslageren i Mötley Crüe?
Hvem vant Grammy for Best Vocal Jazz Album i 2020?
Hvem var den første trommeslageren i The Beatles?
Hvilken video vant Carrie Underwood Video of the Year på CMT Music Awards i 2020?
Hvilket glam metalband utgav sitt debutalbum med tittelen Too Fast For Love i 1981?
Hvem vant årets Grammyalbum i 2017?
Hvilken bluesartist ble sagt å ha solgt sin sjel til djevelen på tvers?
Hvor mange medlemmer er i North Sync?
Hvem vant Pulitzerprisen for et rapalbum i 2018?
Hva var Biggys første album?
Hvem vant Entertainer of the Year på de siste Country Music Awards?
Hvilket band er kjent for sangen Dragonaut?
I hvilket år utga Ornette Coleman sitt berømte album The Shape of Jazz to Come?
Hvor gammel var The Notorious B.I.G. da han døde?
Hva var Buddy Hollys fulle navn?
Hvilket år ble den første Pulitzerprisen for musikk gitt?
I hvilket år døde Elvis Presley?
Hvem har vunnet mest Grammy?
Hvilket band var Dr. Dre, Eazy-E og Ice Cube i?
Når ble Wu-Tang Clan dannet?
Hvilket metalband spilte inn en versjon av Bring The Noise med rap-gruppen Public Enemy i 1991?
Hvem startet jazz først?
Hva var årets sang for 2012?
Hvilket album vant årets album i 2014?
Hvem komponerte jazzkomposisjonen Blood on the Fields?
Hvilken kunstner skrev og spilte sangen Blue Monk?
Hva var Britney Spears debutalbum?
Hvem vant 2020 Country Music Awards Entertainer of the Year prisen?
Hvilket år kom Spice Up Your Life av Spice Girls ut?
Hvem sang låten Lose Yourself?
Hvem var det første heavy metal bandet?
Hvem var trommeslageren til Beatles?
Hvilket album av Cardi B. ble utgitt i april 2018?
Hvem vant årets Country Music Awards i 2015?
Hva er plateselskapet som eies av Drake?
Hvem er hovedsangeren til Metallica?
Hva var Notorious Bigs første album?
Duke Ellington er kjent for hva slags jazzmusikk?
Hvem er den største rockesangeren gjennom tidene?
Hvilken rocker sang Long Tall Sally?
Hvor mange album har Carrie Underwood utgitt?
Hva var den første jazzkomposisjonen som vant Pulitzerprisen for musikk?
Hvor mange album solgte Mariah Carey?
Sangen Thriller blir framført av hvem?
Hva var den triple LP av Alan Silva og Celestial Communication Orchestra?
Hvilket år spilte Louis Armstrong inn sangen What A Wonderful World?
Når ble Jesus løslatt?
Hvor mange studioalbum har Metallica utgitt?
Når ble albumet Lovers av Taylor Swift utgitt?
Hvor gammel er Justin Bieber?
Hvilken rapper er kjent for å ha på seg fallskjermbukser?
Hvem produserte det første rap-albumet noensinne som spilte inn Sugar Hill Gang's Rapper's Delight i 1979?
Hva er tittelen på Mötley Crües tredje album?
Hvor gammel var Taylor Swift da hennes første studioalbum ble utgitt?
Hvem vant prisen for Best Comedy Album i 2019 Grammy?
Hvilket verktøy tema MC vant beste Rap Video og beste Dance Video på 1990 MTV Video Music Awards?
Hvem er kjent som Rocks far?
Hva var Biggy Smalls siste album?
Hvor mange medlemmer i BTS?
Hva var Chuck Berrys første album?
Hvilken gruppe var Lauren Hill del av før hun gav ut sitt debut soloalbum i 1998?
Hva var navnet på Shawn Mendes debutalbum?
Kunstneren ble kalt Velvet Bulldozer?
Hvem er vokalisten til Nirvana?
Hvilket år døde 2pac?
Hvilken by ble Prince født i?
Hva heter 50 Cents besetning som inkluderte Lloyd Banks, Young Buck og Yony Yayo og utgav albumet Beg For Mercy i 2003?
Hvem vant beste Traditional Pop Vocal Album på Grammy Awards 2020?
Hvilket år døde Clifford Brown?
Hvem er hovedsangeren til Korn?
Hvilket gutteband var Nick Carter med A. J. McLean?
Hvilket band spilte inn Don't Cry?
Radioheads vokalist gjør også gitarm piano og tastaturer hva er hans navn?
Hvor ble den første Grammy-prisen holdt?
Hva er Eminems første album?
Når kom det første albumet fra Alice Cooper ut?
Hvem ble kjent som dronningen av popmusikken?
Hvem er hovedsangeren til kong 810?
Hvem vant Billboard Music Awards i kategorien Beste kvinnelige artist?
Hvilket år ble Robert Trujillo med i metalbandet Metallica?
Hvem utga Lady Gaga Cheek To Cheek med?
Hvem er hovedsangeren til Rolling Stones?
Hvilket år fant det første Country Music Awards sted?
Hva var Rihannas første album?
Madlib opprettet gruppen Madvillain med hvilken rapper?
I hvilket år ble Grammy-prisene først holdt?
I hvilket år ble B. B. King's Blues In My Heart utgitt?
Hva heter Drakes andre studioalbum?
Hvilken berømt sang fra 1964 av Nina Simone ble forbudt i flere sørlige stater?
Hva ble Snoop Doggs andre album kalt?
Hvem var vertskapet for den 59. årlige Grammy-prisen?
Når ble Milo Goes To College frigitt?
Hvor gammel var Britney Spears da hun laget sitt første album?
Hvilket år ble Sarah Vaughan født?
Hva står B.B. i B.B. Kings navn egentlig for?
Hvilket land var Drakes fødested?
Hvilket år døde Notorious Big?
Hvilket medlem av AC / DC er kjent for å ha på seg en skoleuniform som sitt sceneantrekk?
Hva er Alicia Keys ekte navn?
Hvilket år ble Tupac Shakur drept?
Hvor mange Grammy har Taylor Swift?
Innvandrere fra hvilken region hadde stor innflytelse på utviklingen av hip hopmusikk i New York?
Hvem er den mest tildelte popartisten?
Hva var Muddy Waters egentlig navn?
Hvor mange singler har Katy Perry på Billboard Hot 100?
Hva var Led Zeppelins første sang?
Hvilket swingband var med på den berømte Carnegie Hall-konserten i 1938?
Hvilket år gjenforente Black Sabbath?
Hvem er sangeren av Black Sabbath?
Hvem vant den 15. årlige BET Hip Hop-prisen for årets kunstner?
Hvilken kunstner har gitt ut sangen Long Way To Go?
Hvordan døde Kurt Cobain?
Hvor mange Grammy vinner Ella Fitzgerald?
Hvilket år ble Madonna født?
Hvilket år kom Descendants-albumet Cool To Be You ut?
Hvem er medlemmene av Wham?
Hvor fant Grammy 2014 sted?
Hvilken ny Orléans innfødte hevdet å være far til jazzmusikk?
Når kom sangen single damer ut?
Hvilken popstjerne ble valgt til Representanthuset i 1994?
Hvem vant Grammyprisen for beste ny artist i 2009?
Hvem ble tildelt den beste kvinnelige artisten i Billboard Music Awards 1993?
Når ble Slayer grunnlagt?
Hvem vant Grammyprisen for beste ny artist i 2020?
Hvor mange år har Grammys løpt?
Hvilken jazzsolist var kjent som Yardbird?
Hva var Slayers første album?
Hva var verdens første rockeopera?
Hva er et annet navn på et instrument kalt Harp av bluesmusikere?
Hva heter Louis Armstrong?
Grammy Awards ble først presentert i hvilket år?
Hvilket år kom Lil Kims debutalbum ut?
Hvilken rapper spilte i filmene fredag og Boys North The Hood?
Hva var den største sangen av NSYNC?
Hvor mange studioalbum har Taylor Swift utgitt?
Hvem var trommeslageren til Beatles?
Hvilket år kom Louis Armstrong og hans Hot Five fra?
Hva var den amerikanske debut singelen til guttebandet NSYNC?
Hvor mange platinaalbum har Jay-Z?
Hva er spillets riktige navn?
Hvem signerte Snoop Dogg først?
I hvilken stat var gruppen Outkast dannet i?
Hva er Puff pappas egentlige navn?
Hvilken type jazz var Lee Morgan kjent for?
Hva var Miley Cyrus første album?
Hvor mange Grammys ble Taylor Swifts Shake It Off nominert til?
Hvem er hovedsangeren til Smash Mouth?
Hva er Meat Loafs egentlige navn?
Når ble den svarte sabbaten dannet?
Hvilken sanger har verdensrekord for de fleste ord i en hitsingel?
Hva er Madonnas etternavn?
Hvor mange Grammys har Justin Bieber vunnet?
Hva var Carrie Underwoods første album?
Hvilket år ble Lil Waynes Rebirth-album utgitt?
Hvem var den første som vant de fire Grammy-prisene?
Når vant Kanye sin første Grammy?
Hvilket år kom Mariah Careys kjærlighetssyn ut?
Hvem var den opprinnelige trommeslageren for hvem?
Eminem spilte i en film fra 2002 om hans livshistorie, men hva heter det?
Hvilket band var Ozzy Osbourne som sanger?
Hvem var den første rock and roll superstar?
Når ble Iron Maidens debutstudioalbum utgitt?
Hvem var hovedsangeren til Rolling Stones?
Hva er Né Er du bestselgende?
Hvilken alder var Billy Holiday da hun ble oppdaget?
Hvilken by anses som fødestedet til jazz?
Hvilket år ble 2pac Shakur drept?
Hvem var vert for Grammy i år?
Når gikk Louis Armstrong ut av skolen?
Hvilket år ble den første CMA-en holdt?
Hvem erstattet AC/DC-vokalisten Bon Scott etter sin død i 1980?
Hvilket år ble Lil Wayne født?
Hvor mange Grammy har Lady Gaga?
Hvem vant årets album i 2019?
I hvilket år gav Depeche Mode ut sitt første album?
I 1992, hvem vant MTV Best Alternative Video Award for Lukt som Tenåring Spirit?
Hvem vant årets beste rockeprestasjon i 2016?
Hva er en kjent Britney Spears sang?
Hva ble Guns N' Roses første album kalt?
Hvor mange studioalbum har Madonna utgitt?
Hva heter Jay-Z?
Hva heter B. B. Kings gitar?
Hva Chicago rapper var inspirert av Kanye West?
Metallica har gitt ut flere album, men bare én sang forekommer der James Hetfield og var den eneste som mottok skrivekreditter, hvilken sang var det?
Hvem er den berømte kvinnelige sangeren som giftet seg med Sean Penn i 1985?
Hvem vant årets album i 2019?
Når brøt Pantera seg?
Hvilket blad kalte Nina Simone den 29. største sangeren gjennom tidene?
Hva var årets video til MTC Video Music Awards i 2020?
Hvem dannet AC/DC?
Hvilket band inneholder Matt Heafy?
Hvem var den opprinnelige sangeren til Slayer?
Hvem skrev Whitney Houston sangen I Will Always Love You?
Hvilken stat dannet Metallica?
Hva var Kayne Wests siste album?
Hvilken beatle hadde dysleksi?
Hvor gammel var Jimi Hendrix da han døde?
Hvor mye veide Biggy Smalls?
Hvilken artist sang hiten All I Wanna Do?
Hva er måten å synge der du ikke bruker ekte ord?
Hvor mange Grammy Awards har Adele vunnet?
Hvem var Black Sabbaths vokalist fra 1987 til 1991 og igjen fra 1993 til 1997?
Hva var årets album for den 38. årlige Grammy-prisen?
Hvem presenterer en Grammy Awards?
Hvilket år møtte Eminem Dr. Dre?
Når dannet Anthrax?
Hvem var vert for VMAS i 2017?
Hvem var den første store jazzkomponisten?
På hvilket show ble One Direction oppdaget?
Hvilket år oppdaget Donald Byrd Herbie Hancock?
Hvem har skrevet den originale versjonen av sangen Hurt?
Hvor mange soloalbum har Peter Gabriel utgitt?
Hvilken musiker har vunnet de mest Grammy Awards gjennom tidene?
Hvem har flest singler?
Når vant Kenny G. sin første Grammypris?
På hvilket album ga Miles Davis ut en sang som heter So What?
Hvilket instrument spilte Art Blakey?
Hvilken pop vokalgruppe utfører på bryllupet i Bridesmaids?
Hvilket land har produsert de mest heavy metal band?
Hvilken jazzsaksofonist ble kalt Bird?
Når startet AC/DC?
Hva var Prinsens navn?
Hvor mange Muddy Vannsanger er der på Rock and Roll Hall of Fames 500 sanger som formet Rock and Roll-listen?
Hvem er den eneste rapperen som vinner en Pulitzer-pris?
Hvordan døde Freddy Mercury fra Queen?
Hva var Eminems første album?
Hva var den første singelen Adele utgitt?
Hvilken artist vant beste Jazz Instrumental Album på Grammy Awards 2020?
Hvem spilte på American Music Awards 2011.
Hvilken type hatt var Dizzy Gillespie kjent for å ha på seg?
Hva heter Nas' femte album?
Hvor gammel var mamma Cass da hun døde?
Hvilket band skrev sangen Hangar Eighteen Inches?
Hvem vant beste nye artist i den 54. årlige Grammy-prisen?
Kabelshow var ikke kvalifisert til Emmy Awards før i hvilket år?
Når ble det første Led Zeppelin-albumet utgitt?
Hvor mange medlemmer har 5SOS?
Når begynte Jazz Messengers?
Hva var det første året av Grammy Awards?
Hvilken popsanger heter Robyn Fenty?
I hvilket tiår var trombonisten Glen Miller den mest populære bandlederen i Amerika?
Hvilket år har NSYNC dannet?
Hva var det første albumet til Charlie Parker?
Hvem var den første kvinnelige rap artisten som vant en Grammy for beste Rap Solo Performance?
Hvor mange ganger har Eminem nominert til Grammy Awards så langt?
Hvilket år døde Freddy Mercury?
Hvor ble Louis Armstrong født?
Hvilket år ble Justin Bieber født?
Hvilken hip hop trio var Snoop Dogg i?
Hvilket år satte Willie Nelson ut sitt første album?
Hva er det bestselgende albumet til Michael Jackson?
Hvem sang Starboy med?
Hvilken blues sanger spilt ned Hearted Blues?
Hvilken jazzmusiker ble kalt Maharaja of the Keyboard?
I hvilket år døde jazzmusikeren Dizzy Gillespie?
Hvilket år ble offentlig fiende dannet?
Hva var Jazz Crusaders niende album?
I hvilket år ble Ice-T født?
Hvem var den originale sangeren til Black Sabbath?
Hvilken film var David Bowie i 1986?
Hvilken stor musiker var medlem av Bruce Springsteens East Street band og Tony Soprano band?
Hvem vant årets album i 2012?
I penger synger Cardi B. " jeg ble født til..."?
Hvilken jazzsolist var kjent som Yardbird?
Hvem gikk inn for Brian Johnson i AC/DC's Rock eller Bust World?
Hvilket instrument er Miles Davis kjent for å spille?
Hvilket band fra 1960-tallet hadde Eric Clapton og Jimmy Page?
Hvilket år var den første Grammy-prisen?
Hvem har vunnet mest?
Prince spilte soundtrack til hvilken superhelt-film?
Hvor er B.B. King fra?
Hvilket band turnerte Jimi Hendrix i 1967?
Når ble Iron Maiden dannet?
Hvor fullførte Harry Styles sitt første album?
Hvilken NSYNC musikkvideo har bandet pantomiming som marionetter?
Hvor mange ganger ble Linkin Park avvist av plateselskaper?
Hva var Dennis DeYoungs første soloalbum?
Hva er Snoop Doggs siste album?
Hvilket år ble Eminem født i?
Hvem oppfant DJ Master og utførte den første rap?
Hvor gammel er Jay Z?
Hva heter Lil Waynes første soloalbum?
Snoop Dogg endret navn da han utgav Reggae Album Reincarnated i 2012, men hva endret han det til?
Hvem krasjet på Jamie Foxs sofa før de gjorde det stort i musikkbransjen?
Hvilken rapper utga sangen i Da Club?
Hvilken tidligere Janes avhengighet gitarist sluttet seg til Red Hot Chili Peppers?
Hva heter DJ for The Furious Five?
Hvor mange Grammy har Michael Jackson vunnet?
Hvor mange album har Aerosmith solgt?
Hva er fødestedet til bluesmusikken?
Hvem scoret den første tre poeng kurv i NBA historie?
Hva er den største tilstedeværelsen i en Super Bowl-spill?
Hva er navnet på stadion der Chicago Bears spiller?
Hvem har designet NBA-logoen?
Hvor bredt er hjemmeplate?
Hvor spiller Yankees?
Hvem har truffet den lengste hjemmekjøringen i MLB?
Hvilken by vant den første verdensserien?
Hva er Torontos lag baseball?
Når ble Green Bay Packers grunnlagt?
Hvem har flest passeringer fullført?
Hva er det eldste stadion i MLB?
Hvem var den første profesjonelle quarterback å passere i fem tusen meter i en sesong?
Truist Park er hjemme for hvilket lag?
Hvor mange MLB lag er det i dag?
Hvilken by var vert for Super Bowl de fleste ganger?
Hvilket år ble det første TV-spillet?
Hvilken bred mottaker har de mest touchdowns?
Hvem har flest Super Bowl-opptredener uten seier?
Hvilket lag vant Super Bowl 40?
Hvilken sanger av Motown prøvde å komme til Detroit Lions i 1970?
Denne treneren har den høyeste vinnende prosentdelen av noen trener i historien med minimum 1000 gevinster?
Hvem fant opp basketball?
Hvor spilles NBA-finalen i 2020?
Hvilket år ble Houston Texans grunnlagt?
Hvilket år spilte MLB World Series?
Hvor mange titler har Celtics vunnet?
Hvem var verdensserien 2017 MVP?
Hva er NFL-laget fra Georgia?
Hvem er den nåværende start quarterback for Baltimore Ravens?
Hvem vant MVP i NFL for år 2002?
Hvilken coach har mest NBA titler?
Hvem vant den første Super Bowl?
Hvilket år vant Street Louis Rams Super Bowl?
Hvilken spiller har rekorden for de fleste rushing yards i en enkelt Super Bowl?
Hvem har flest karrieremottak i NFL?
Hvor mange mesterskap har LeBron James?
Hvem ledet ligaen i rebounds for 2019 til 2020 NBA-sesongen?
Hvem er den korteste spilleren i NBA historie?
Hva er det populære kallenavnet for den 37 fot 2 tommer høye (11,33 meter) venstre feltvegg på Fenway Park hjem til Boston Red Sox baseball team?
Hvilket lag vant den første Super Bowl?
I hvilket år fant den første NFL Super Bowl sted?
Hvem har mest rebounds i en spillplate?
Hvem har truffet de mest hjemkjøringer i New York Mets historie?
Hvem er Colorado Rockies maskot?
Hvem spilte i den første fotballkampen?
Hvem vant A. P. Coach of the Year Award for 2011 NFL-sesongen?
Shea Stadium er hjemme for hvilket lag?
Hvem har mest hjemmekjøring?
Hvilken spiller scoret det høyeste antall poeng i ett enkelt spill?
Hva kalles det når du går eller løper mens du hopper ballen?
Hvilket år forstyrret jordskjelvet verdensserien?
Minute Maid Park er hjem til det baseballlaget?
Hvem ble først utarbeidet i NBA-utkastet i 2018?
Hvem har rekorden for de fleste triple doubles hele tiden?
Hvem var den første svarte hovedtreneren i NFL?
Hvilket lag var den vestlige mesteren i 1947?
Hvor mange spillere kan være på en MLB roster i 2020?
Hva var den laveste scoring Super Bowl?
Hvilken spiller har rekorden for de fleste RBs i et enkelt spill?
Hvem er start quarterback for Carolina Panthers?
Hvor spilte Larry Bird college basketball?
Hvilken spiller slo 70 hjem i 1998?
Hvilket NBA-team ligger i Tennessee?
Hvilken spiller har vunnet flest NBA Playoff MVP Awards?
Hvilken NFL spiller som mest registrerte sekker i karrieren?
Hvem har rekorden for de fleste rebounds i en NBA-sesongen?
Hva var det siste året Chicago ungene vant World Series?
Petco Park er hjemme for hvilket lag?
Hvem vant Super Bowl 54?
Når ble New York Knicks grunnlagt?
Hvem eier Lakers?
Hvor mange lag har aldri vært i Super Bowl?
Hva var den høyeste Super Bowl?
Hvem leder for tiden AFC South?
Hvilket lag har flest Super Bowl-vinner?
Hvor mange spill i MLB sesong 2020?
Hvem vant Super Bowl 4?
Hvor mange MLB-lag har aldri vunnet en serie?
Hvilket år ble det første Super Bowl-spillet spilt?
Hvem er tidens ledende scorer?
Hvilket team flyttet etter bare ett års eksistens som Seattle Pilots?
Hvem har mest hjemmekjøring i MLB historie?
Hvem er den eldste nåværende NFL quarterback på en roster?
Hvilken R. B. hadde den mest travle TDS i en NFL-sesongen?
I hvilket år var det ingen serie?
Hvem ledet NBA i gjennomsnitt i 2018 til 2020-sesongen?
Hvem er den allerførste ruseren i NFL-historien?
Hva er rekorden for lengst kick retur?
Hva er avstanden mellom baser på en baseball diamant?
Hvilken posisjon spilte Roger Clemens?
Hvor mange MLB lag er det?
Hvem er det første NFL-teamet som legger sin logo på hjelmen?
Hvem var den første spilleren laget i det første NFL utkastet i 1936?
Hvem var NBA-finalen i 2010?
Hvilket lag har spilt i de mest Super Bowl?
Hvem har mest hjemmekjøring i baseball sesong?
Hvilken Super Bowl hadde størst tilstedeværelse?
Hvilket lag spilte Tony Dorsett for?
Hvem var det første AFL-laget som vant en Super Bowl?
Hvem vant Super Bowl MVP i 2007?
Hvilket nummer bruker Matt Ryan?
Hvilket NFL-team vant Super Bowl 37?
Hvem var den eneste spilleren som noensinne hadde truffet Ted Williams?
Hvem var start quarterback for Patriots i Super Bowl 42?
Hvilken quarterback har spilt i de mest Super Bowl?
Hva er mest mengden gratis kast laget i et spill uten tap?
Hvem er den høyeste betalte spilleren i MLB i 2020?
I 1999 handlet Chicago Bulls etablert superstjerne Scotty Pippen som andre lag?
Hvilken NFL-trener har flest gevinster gjennom tidene?
Hvem har vunnet flest Super Bowl-spill?
Hvem vant 2019 NL MVP?
Hvem spiller Lebron James for?
Hva er de mest løp scoret under en MLB spill?
Hvem er tidens leder i sekk for Steelers?
Hvilket stadion spiller Atlanta Hawks i?
Hvilke lag spilte i Super Bowl 2017?
Hvilken spiller ble innført i pro fotball Hall of Fame i en yngre alder enn noen annen?
Hvilken spiller har vært på flest VM-lag?
Hvilken quarterback har de mest Super Bowl ringene?
Hvor mange lag er i NFL?
Fenway Park er hjemme for hvilket MLB team?
Hva er rekorden for de fleste tre poeng feltmål i et NBA-spill?
Hvor mange gevinster hadde New England Patriots i 2014 til 2015 NFL vanlig sesong?
Hvilket NFL-team vant Super Bowl 39?
Hvem vant Super Bowl 20?
Hvor mange Super Bowl vinner Tom Brady?
Hvem har de mest mottakende touchdowns i NFL-historien?
Hvor mange minutter er i et kvartal i NFL?
Hvem har fått flest poeng i en NBA-kamp?
I hvilket år signerte Seattle Seahawks Russell Wilson som quarterback?
Hvem var den første spilleren til å skynde seg for tusen meter i en sesong?
Hvem vant Super Bowl 15?
Hvilket år ble Patrick Mahomes utarbeidet?
Hvor mange VM har Los Angeles Angels vunnet?
Hva QB har de mest passerende touchdowns over en karriere?
Hvilket lag vant den første Super Bowl?
Hvem var finalen i 2010 MVP?
Hvem mistet Super Bowl i 1967?
Hvor mange Super Bowl har Miami Dolphins vunnet?
Hva var den første sesongen i den amerikanske fotballligaen?
Hvilket lag hadde flest Super Bowl-opptredener?
Hvilket lag spiller Mookie Betts i 2020?
Når startet tre poeng i NBA?
Hvem vant NBA-finalen i 2018?
Hvem er den høyeste NBA-spilleren?
Hvilket lag spilte Babe Ruth opprinnelig for?
Hvem var startkasteren da Saint Louis Cardinals klinket i 2006?
Hvem har mest karriere stjålet baser i stor liga historie?
Hvem fant opp Grimiron fotball?
Hvor mange lag utgjør NBA?
Hva er den høyeste poeng Super Bowl?
Hvilket team har flest tap?
Hva er den mest hjemmekjøring i en vanlig sesong?
Hva var det første som styrte Major League Baseball?
Hvem vant NBA-finalen i 2009.
Når ble NBA grunnlagt?
Hvem var den første spilleren som returnerte et åpningsspark for en touchdown i en Super Bowl?
Denne tidligere Chicago Cub spiller har rekorden for de fleste RBI i en enkelt sesong med 191?
Hvem vant 2016-serien?
Hvor mange land har ikke NFL-team?
Hva NBA laget LeBron James?
Hvor mange fans var de siste årene Super Bowl?
Hvor mange poeng teller man opprinnelig?
Fenway Park er hjemme for hvilket lag?
Hvilket basketballlag er fra Indiana?
Hvilket lag vant Super Bowl 2020?
Hvilken MLB spiller har truffet mest hjemmekjøring i karrieren?
Hvilket NFL-team har rekorden for de fleste straffene i ett spill?
Hvem vant NBA-mesterskapet i 1991?
Hvilken fotballstadion i NFL er den eldste?
Hvem er den eldste spilleren i NFL?
Hvem eier Washington Red Skins team?
Hvilket lag vant den første verdensserien?
Hvor mange NBA Championships vant Shaquille O'Neal?
Hvem vant NCAA BCS Football Championship i 2008?
Hvem er hovedtreneren til Buffalo Bills?
Hvem eier Philadelphia Eagles?
Hvilken tur av århundre spilleren forlot NBA hadde en nyretransplantasjon og så returnert for å vinne et mesterskap?
Hvem hadde det første utkastet til 2020?
Hvem var trener for Miami Heat fra 1981 til 1995?
Hvem har de mest rushing yards i NFL historie?
Hva er det dyreste NFL stadion?
Hvor mange spill spiller hvert NFL-lag per sesong?
Hvem har lengste feltmål i NFL-historien?
Hvilket lag ble kalt New York Titans?
Hvem er den eldste pitcher å kaste en no-hitter?
Hvem var den første treneren av Chicago bjørnene?
Hvilket NBA-lag har vunnet mest?
Hvem vant Super Bowl i 2007?
Hvor mange Super Bowl vinner Carolina Panthers?
Hvilken Super Bowl spillet har de mest touchdowns?
Hvem er den høyeste NFL-spilleren?
Hvilken NBA spiller prøvde å spille baseball for Chicago White Sox?
Hvilket lag vant VM 2012?
Hvilket NBA-team spilte Yao Ming for?
Hvem var NBA-finalen i 2013?
Hvem har dukket opp i de mest Super Bowl?
Hvor mange spill spiller hvert lag i NFL vanlig sesong?
Siste lag å vinne tilbake til Super Bowls?
Hvor mange NBA Championships har Kobe Bryant vunnet?
Hvem har kastet flest hitsere i karrieren?
Hvilken NBA spiller har flest ringer?
Hvem vant Super Bowl 2019?
Hva var det første profesjonelle fotballlaget?
Hva er den eldste MLB stadion?
Hva er kallenavnet gitt til NFLs offisielle fotball?
Hvilken spiller har mest karriere hjem løper?
Hvem har rekorden for de fleste streakouts i en sesong?
Hvem vant det første NBA-spillet?
Hvilket år trakk Michael Jordan seg fra NBA?
Han som er omtalt i NBA-logoen er hvem?
Hvor mange lag er i MLB?
Hvor mange aktive stillinger er på et baseball team?
Hva var Pittsburgh Pirates opprinnelig kjent som?
Hvem vant 2019-serien?
Hvilket lag har det grønne monstret i utlandet?
Hvilket lag vant de to første Super Bowl?
Hva er Tyler Eiferts jersey-nummer?
Hvor mange lag er i NBA i dag?
Hvem fikk navnet NBA MVP for 2016 til 2017-sesongen?
Hvor mange World Series har Pittsburgh Pirates vunnet?
Hvem var den korteste basketballspilleren i NBAs historie?
Hvilket lag vant VM 2019?
Hvem vant serien i 1980?
Hva var det første baseballlaget laget?
Hvor mange VM-mesterskap har Seattle Mariners vunnet?
Hvilket NBA-lag vant et mesterskap i 2010?
Hvor mange ringer har Shaq?
Hvilken Super Bowl hadde flest seere?
Hvilket baseballlag spilte Ken Griffey Junior i 2001?
Hvilket lag hadde nummer ett utkast pick samlet i NFL 2005-utkastet?
Hvilken NBA-spiller har hatt en tatovering av den sene Malcolm X. på venstre kalven minst siden 2012?
Hvem har de mest motta touchdowns for karrieren sin?
Hvem har rekorden for de fleste mottakere i en Super Bowl?
Hvilken spiller har det nest mest antall mottakere i NFL historie?
Hva arenaen er vert for Los Angeles Lakers?
Hva heter New York WNBA?
Hvor mange Super Bowls har Cowboys vunnet?
Hvilken MLB pitcher plasserte en no-hitter under påvirkning av LSD?
Hvor mange aktive NBA-franchise har ingen NBA-finaler?
Albert Pujols spiller for hvilket lag?
Hvilket MLB lag spiller på Tropicana Field?
Hvor mange sesonger spilte Franco Harris?
Hvem var den første spilleren som slo 50 hjem løp i en sesong i MLB?
Hvilken hendelse avbrutt VM i 1989?
Hvem er quarterback for Seattle Seahawks i 2019?
Hvilken spiller spilte i de fleste Super Bowl?
Hvem vant Super Bowl i 2018?
Hva var det høyeste antallet poeng scoret i en Super Bowl?
Hvilken spiller har spilt flest spill i NBA?
Hvem er den korteste spilleren noensinne i NBA?
Når var den første offisielle MLB World Series?
Hvem har mest NBA Finals MVP Awards?
Hva er det eldste NFL-laget?
Hvem har mest travle yards i en Super Bowl?
Hvilket år ble AFC dannet?
Hvor mange Super Bowl-titler vant Dallas Cowboys?
Hvem fikk kallenavnet Big Cat i baseball?
Hvilket lag vant den siste verdensserien?
Hvem ble først utarbeidet i NBA-utkastet i 2019?
Hvem vant MVP-prisen for Super Bowl XV?
Hvem er den eldste aktive MLB-spilleren?
Hva er det nyeste NFL-laget?
Hvor mange avslappinger kastet Brett Favre i løpet av karrieren?
Hva står MLB for?
Hvilket lag vant Super Bowl 2019?
Hvem er hele tiden poengscorer for Seattle Supersonics?
Hvor mange årstider spilte Dan Marino for Miami Dolphins?
Hvem var den yngste quarterback som noensinne vant en Super Bowl?
Hvor mange MLB lag var der i 2020?
Hvem er på femteplass for de fleste karriereangrep?
Hvor ble fotballens første Super Bowl spilt?
I hvilket år vant Virginia sitt første NCAA Division 1 Men's Basketball Championship?
Hvilket år begynte kvinner å spille basketball?
Hvem var den første homofile spilleren laget av et NFL-team?
Hvor mange profesjonelle lag er det i baseball i Amerika?
Hvem var den første Super Bowl MVP?
Hvilket stadion spiller Chicago Cubs i når hjemme?
Hvem vant Super Bowl XX MVP?
Hvilken pitcher førte MLB i streakouts i 2018?
Hva var Hank Aarons siste hjem?
Hvor døde Hall of Fame manager jarl vever?
Hvilken manager har vunnet flest spill?
Hvem er den korteste MLB spiller noensinne?
Hva var Torontos første profesjonelle basketballlag?
Hvem er lederen i hele tiden i NBA?
Hvilket lag har vunnet mest av alle MLB-lagene?
Hvor mange poeng er en kurv verdt?
Hvem var treneren av Chicago Bulls i 2020?
Hvem har vunnet mest NBA mest?
Hvilket NBA-lag vant NBA-mesterskapet i 2019?
Hvor lenge er det i amerikansk fotball?
Hvilken Hall of Famer har den moderne æra rekorden for løp scoret som en nybegynner?
Hva er det lengste feltet mål laget i en Super Bowl spillet?
Hvilken quarterback kastet det lengste touchdown-passet i Super Bowl-historien?
Hva er rekorden for de fleste poeng i et spill?
Hvor mange poeng spilte ørnene i fjerde kvartal av Super Bowl LII i februar 2018?
Hvilket lag vant Super Bowl der det var en strømavbrudd?
Hvem var den yngste quarterback noensinne å vinne Super Bowl MVP?
Hva er det eldste laget i NFL?
Hvem var den første kommissær i NFL?
Hvem er quarterback for Arizona Cardinals?
I hvilket år gikk Carolina Panthers inn i NFL?
Hvem vant Super Bowl XXXV1?
Hvilket NBA-lag har vunnet mest?
Hvem har scoret de mest gratis kastene i NBA historie?
I hvilket år ble den første Super Bowl holdt?
Hvilket lag spilte Michael Jordan først?
Hvilket år ble NFL offisielt dannet og navngitt som slikt?
Hvor mange ganger har Steelers vunnet Super Bowl?
Hvem var den første vinneren av Super Bowl?
Hvilket år vant Allen Iverson MVP?
Hvem er den yngste quarterbacken som vinner Super Bowl?
Hvilket fotballag startet Herschel Walker sin NFL karriere?
Hva er høyden på en NBA hoop?
Hvilken spiller i sør har de mest steals per spill i en NBA-sesongen?
Når ble Tom Brady forberedt til NFL?
I hvilket år debuterte NBA-laget Miami Heat?
Hvem var NL MVP i 2013?
Hvor mange minutter er det i et NBA-kvarter?
Hvilket lag vant VM 2017?
Hvem var nummer 1 i NBA-utkastet i 1988?
Når åpnet Fenway Park først?
I hvilken tilstand ligger Pro Football Hall of Fame?
Hvilket lag har laget de mest NBA finalene?
Hvor mange lag samlet seg på det første NFL-møtet?
Hvem er den nåværende quarterbacken til Seattle Seahawks?
Hvor mange NFL-team eksisterer ikke lenger?
Hvem er hovedtreneren til Denver Broncos?
Hvem laget den første tre-poeng i en NBA-kamp?
Hvem har flest titler i Major League Baseball?
Hvor mange lag har aldri vært i en Super Bowl?
Hvilket lag leide Matt Patricia som hovedtrener?
Hvor mange uker var 2018-sesongen sist?
Hvor mange MLB-team har Florida?
Hvem er på andreplass for de fleste karriereangrep?
Hvor spiller New York Yankees?
I hvilket år ble spyttball forbudt?
Hva heter NBA i Memphis?
Hvor bor Winnie the Pooh?
Hva er den første boken i Ann Rice's, The Vampire Chronicles-serien?
Hva er Atticus Finchs okkupasjon?
Når døde J. R. R. Tolkien?
Hvilket navn var Gollum også kjent som?
Hvem har skrevet Stealth?
Hvilket år ble Jane Austin født?
Hvilket hus var Draco Malfoy i på Hogwarts?
Hvem har skrevet de nydelige beinene?
Hvem skrev Junie B. Jones-serien?
Hvem stakk av kaptein Ahabs ben?
Hvem besøkte katten i Hat?
Hvem skrev druene fra Wrath?
Hvem er Katniss Everdeens søster?
Hvor kommer Katniss Everdeen fra?
Hvilken skole går Harry Potter?
Hvor mange barn gjør Mary Higgins Clark?
Hvor gammel er Jon Snow?
Jerry Renault tar seg av hvilken familiemedlem?
Hva forsøkte Frodo å komme seg til Mount Doom i Ringenes Herre?
Hva er det fulle navnet på Hobbiten som følger Frodo i Ringenes Herre?
Hvem skrev Hannibal Lecter-serien?
Hvilket hus tilhører Darrow O'lykos?
Hva heter den tredje boken i His Dark Materials bokserien?
Hva heter forfatteren av The Scarlet Letter?
Hvilket år døde Shel Silverstein?
Hvilket år var den første boken i Little Women-serien?
Hvor mange kopier av Harry Potter og Føniksordenen solgte i løpet av de første 24 timene?
Hvem skrev bokserien Boxcar Children?
Hvem er hovedpersonen i Hunger Games-serien?
Hva er Scarlett O'haras fornavn?
Hvem brukte pseudonymet Ellis Bell?
Hvem skrev Moby Dick?
Hva heter Bella Swans datter?
Hvem skrev krønikene fra Prydain?
Hvem gifter seg Katniss Everdeen?
Hva er J.K. Rowlings fulle navn?
Hvem har skrevet den røde serien?
Når ble den første boken i Ann of Green Gables-serien publisert?
Hvem gjør Big Friendly Giant - Kidsnatch - fra soverommet hennes?
Hvor John Steinbeck går på college?
Når ble Harry Potter og Phoenixs orden frigitt?
Hvem skrev husregler?
Hvor mange dagbøker av en Wimpy Kid bøker er det?
Hvor mange Krønikebøker er det?
Hvor mange dager forsvant Agatha Christie?
Hvor gammel var Katniss Everdeen i de første Hungerspillene?
Hvem skrev Bell Jar?
Når ble Moby Dick publisert?
Hva heter hovedpersonen i store forventninger?
Hvilke fargede briller hadde innbyggerne i Emerald City på seg?
Hvilken by flytter Bella Swan til i Twilight?
Når ble den første boken utgitt?
Hvilket år publiserte T.S. Eliot The Waste Land?
Hvor mange jenter er kommet inn i Maze Runner glade?
Hvilken forfatter ba sin livslange venn Max Brod om å brenne alle hans uutgitte manuskripter?
Hva heter Ron Weasley egentlig?
Hva er den store Gatsbys egentlige navn?
Hvor mange Dexter bøker er det?
Hva er det lengste gapet mellom en sang av is og ild bøker?
Hva heter den første boken i den mønsteristiske serien av Octavia East Butler?
Hvor mange bøker ble Helen Keller utgitt?
Hvem skrev Outliers?
Hva heter Katniss Everdeens søster?
Hvem er Annabeth Chases far?
Hvem har skrevet Amulet-serien?
Hvem ga Harry Potter sitt arr?
Hva er Stephen Kings lengste bok?
Hva er E. B. Whites egentlige navn?
Hvor ble Christian Gray født?
Hvor er Dorothy Gale fra?
I hvilket år ble den første A Song of Ice and Fire utgitt?
Hvem er Balsa som er livvakt i Moribito?
Hvilket år kom den første boken i Twilight-serien ut?
Hvilken forfatter tilbrakte noen år i Ghana og jobbet der som funksjonsredaktør for den afrikanske anmeldelsen?
Hva heter detektiven i mord på Orient Express?
Hva heter Bellas far i Twilight?
Hvem er hovedpersonen i Gone Girl?
Hvem var Samviss far?
Hvem var Tom Sawyers beste venn?
Hvordan døde Lennie i Mis og Menn?
Hvor mange sider er den første Harry Potter-boken?
Hvem har skrevet en enkelt tråd cobbled Court Quilts bok en?
Hvor mange eksemplarer av engler og demoner av Dan Brown ble solgt?
Hvem er faren til Ophelia og Laertes?
Hvem skrev Foundation Trilogy?
Hva heter Mariams mann i Land of One Thousand Splendid Suns?
Hvem er Frodo Baggins sidekick?
Hvilken bok gjorde J. K. Rowling skriver i en alder av seks?
Hvem skrev dagboken til en Wimpy Kid bøker?
Hva heter Katniss Everdeens lillesøster?
Hvem skrev Slaughterhouse-fem?
Hvilken alder ble Bella Swan da hun ble til vampyr?
Hvor gammel er Bella Swan i Twilight?
Hva slags kreft har Hazel Grace Lancaster?
Hvor gammel er Harry Potter i den første boken?
Hvem skrev Scarlet Letter?
Hva selger Jo March når faren blir syk?
Hvem har skrevet lyden og furien?
Hva var Ray Bradburys første roman?
Hvilken bok er det første bindet i George R. R. Martins syklus av romaner?
Hvor mange bøker finnes det i A Song of Ice and Fire-serien?
Hvem har skrevet Double Fudge?
Hvor gammel er Stephen King?
Hvem er hovedpersonen i Metamorfosis av Franz Kafka?
Når ble Ann of Green Gables publisert?
Hvem er J.K. Foreløpig gift med Rowling?
Når ble den siste boken av A Song of Ice and Fire utgitt?
Hvem er General Tilneys sønn og kjærlighetsinteresse for Catherine?
Hvor foregår nummer ett av damenes detektivbyråer?
Hvem har skrevet vakre kreaturer?
Hvem har skrevet Pride og Fordom?
Hvor mange forfattere skrev bøker i Wheel of Time-serien?
Hva er den tredje boken i Hunger Games-serien?
Hva er navnet på Hardy Boys?
Hvilken roman inneholder bokbrenning?
Edgar Alan Poe skrev hvilken genre av bøker?
Hva hater Holden Caulfield?
Hvilken forbrytelse gjorde Raskolnikov i kriminalitet og straff?
Hvem er hovedpersonene i Mose og Menn?
Hvem er hovedpersonen i hungerspillene?
Hvem er den kvinnelige hovedpersonen i Fifty Shades of Grey-serien?
C.S. Lewis opprettet hvilken bokserie?
Hvem skrev Divergent-trilogien?
Hvem er hovedpersonene i Magic Tree House-serien?
Hvilken plante er den lille prinsen bekymret vil infisere sin lille planet?
Hvem var hovedpersonene i Sweet Valley High bøker?
Hvilken type leketøy er Corduroy?
Hvem skrev Neuromancer?
Emily Brontës Wuthering Heights forteller om den tragiske romantikken mellom hvilke to elskere?
Hvem skrev boken Ramona Quimby?
Hvor ble Deadpool født?
Hvem skrev tirsdager med Morrie?
Hvor gammel er Aragorn?
Hvem skrev reise til jordens sentrum?
Hvem er Harry Potters foreldre?
Hvem skrev Gone serie av unge voksenromaner?
Hvem skrev Charlie og sjokoladefabrikken?
Hvor høy var J.D. Salinger?
Hvor mange bøker er det i Magnum Chase-serien?
Hvem er forfatteren til Maximum Ride-serien?
Når utgav Kim Stanley Robinson den første boken i Mars-trilogien?
Hvem har skrevet Bridge til Terabithia?
Har Jane Austin noensinne giftet seg?
Hvem skrev Alex Cross-serien?
Hvilken spesiell makt har Matilda?
Hvordan døde Hamlets mor?
Hvem er forfatteren av store forventninger?
Hvem har skrevet Bones-bøkene?
Hvem har skrevet The Black Cauldron?
Hvor mange romaner skrev Charles Dickens?
Hvem har skrevet Twilight-bøkene?
Når ble den første boken av Dune-serien utgitt?
Hvilken farge har Ron Weasley?
Hvilken mytologi er Percy Jacksons bøker inspirert av?
Hvem giftet seg med Penelope?
Hvilke av Shakespeares skuespill har en trollmann som heter Prospero?
Hvilken forfatter har solgt de mest mystiske bøkene?
Hvilken forfatter har skrevet å drepe en mokingbird?
Hvilken elv reiste Huckleberry Finn?
Hva heter Holden Caulfield lillesøster?
Hvem er Harry Potters gudfar?
Hvem var moren til Paul Atreides?
Når ble Frankenstein skrevet?
Hvem er George R. R. Martins nåværende kone?
Hvem skrev sagaen om mytologiske romaner, Percy Jackson?
Hvem har skrevet serien av Captain Underpants bøker?
Hva heter Don Quixotes hest?
Hvem giftet Hermione Granger seg?
Hva heter Voldemorts egentlige navn?
Hvilken by bodde Sherlock Holmes i?
Hvem skrev gaven?
Hvem har Harry Potter vokst opp med?
Hvem har skrevet Enders Game-serien?
Hvem skrev Percy Jackson-serien?
Hva var Legolas’ viktigste valgvåpen?
Hvem skrev den røde kjede av mot?
Hvilke av doktor Seuss bøker har en karakter som heter Sam I Er?
Hva slags ugle er Harry Potters kjæledyr?
Hvem er helten til hungerspilltrilogien?
Hvem var Don Quixotes sidekick?
Hvem er den første amerikanske kvinnelige forfatteren som ble utgitt?
Når døde Shakespeare?
Hvem ender Jane Eyre med?
Hvem skrev Schindlers Ark?
Hva heter den første boken i Jack Reacher-serien?
Hvilket år ble Edgar Allen Poes dikt The Raven publisert?
Hvilken forfatter hadde mer enn 70 forskjellige pennnavn?
Hvor mange bøker finnes i Dark Tower-serien?
Når ble Charles Dickens født?
Hvor mange bøker finnes det i en Discovery of Witches serie?
Hvem skrev Ramona Quimby-serien?
Hva heter Harry Potters far?
Hva heter doktor Seuss egentlig?
Når døde J.D. Salinger?
Hvem skriver Odd Thomas overnaturlige mysteriumserier?
Hvor ble Hellboy født?
Alex Cross er hovedperson i en rekke bøker skrevet av hvilken forfatter?
Hvilket år døde J. R. R. Tolkien?
Hvilken nasjonalitet er J. K. Rowling?
Hvem er Harry Potters mor?
Hvilken delstat bor Scarlett O'haras familie i?
Hvem har skrevet romanene til Hunger Games?
Hvem var Bella Swans kjærlighetsinteresse?
Hvor mange bøker er det i Artemis Fowl-serien?
Hvilken engel fanget Valentine Morgenstern i kjelleren til Idris gamle hjem?
Hvor mange barn hadde Oedipus med Jacosta?
Hvor gammel er Percy Jackson i den første boken?
Hvordan døde Holden Caulfields bror?
Hvem leder etterforskningen av drapene i kriminalitet og straff?
Hva er Captain Underpants sanne identitet?
Hvem skrev intervju med Vampire?
Hvem skrev bokserien med karakteren Hannibal Lecter?
Av hvilken sjanger anses Edgar Allen Poe som faren?
Når var den første boken i Ann of Green Gables-serien?
Hvilken bok i Twilight-serien forteller historien fra Edwards perspektiv?
Hvem skrev Foundation-serien?
Hvem skrev Frankenstein?
Hvilken bok skrev John Grisham først?
Hvem skrev den høye Fideliteten?
Hvem var Oedipus mor?
Hva heter Jon Snows dire ulv?
Hvor mange Hunger Games bøker er det?
Hvordan døde Charles Bukowski?
Hvordan døde Ernest Hemingway?
Hvem vant Golden Globe-prisen for beste TV-dramaserien?
Hvem giftet seg med Aragorn?
Hvem er Sherlock Holmes beste venn?
Hvor gammel er J.K. Rowling?
Hvilket år publiserte Harper Lee To Kill a Mockingbird?
Hvem skrev Salaryman?
Hva var R. L. Stines første bok?
Hvem skrev krig og fred?
Hvem var hovedpersonen i romanen av Charlotte Brontë fra 1847?
Hvem skrev med vinden?
Hva var den første romanen James Bond dukket opp i?
Hva heter karakteren som kommer frisk fra bussen fra hennes lille by i New England for å komme til sitt nye liv i Valley of the Dolls?
Når ble Hobbiten publisert?
Når døde Jeffrey Chaucer?
Hvor mange Harry Potter-bøker finnes det?
Hva er Stephen Kings lengste roman?
Hvem forårsaket Harry mange problemer mens han prøvde å hjelpe ham i sitt andre år i Hogwarts?
Hvem skapte Perry Masons mysteriumhistorier?
Hvem gifter seg i Wuthering Heights?
Hva heter Elvens bueskytter i Ringenes Herre?
Hvilket år ble Edward Cullen endret til en vampyr?
Hvem gifter seg til slutt?
Hvor mange bøker er i The Underland Chronicles?
Hvor gammel var Harper Lee da hun døde?
I det året var forfatter J. K. Rowling født?
Hvem skrev med hvert brev (Wings of the Nightingale Book 1)?
Hva er den mest solgte bokserien i historien?
Hvem er det som har skrevet flyenes Herre?
Hvem har skrevet Bangkok 8?
Hvilken karakter bodde på Sunnybrook Farm?
Ifølge Aesop's Fables, hvilket dyr slo skilpadden i et løp?
Hva står HP i Hp Lovecrafts navn for?
Hva var det mest populære " velg ditt eget eventyr" bok?
I hvilken bok giftet Edward Cullen og Bella Swan seg?
Hvilken farge er Harry Potters øyne i bokserien?
Hva er den beste boken Dan Brown skrev?
Hvor mange søstre har Elizabeth Bennett?
Hvem skrev Red Rising?
Hva er Juliets etternavn i Romeo og Juliet?
Hvem skrev Tipping Point?
Hvilken forbrytelse landet Randle Mcmurphy på det mentale sykehuset?
Hva heter Scarlett O'Haras hjem?
Hva var den helt lange romanen i Poul Andersons Maurai-serien?
Hva kalte Harry sin ugle?
Når ble Eragon født?
Hva er Gandalf?
Hvem skrev The Shining?
Hva er Aragons kallenavn i Ringens Fellowship?
Når blir neste Game of Thrones-bok utgitt?
Hva var Karen Kingsburys første roman?
Hvor ble James Patterson født?
Hva heter J.K. Rowlings fornavn?
Hvem skrev Divergent-serien?
Hvilket år skrev Ernest Hemingway den gamle mannen og havet?
Hva heter Harry Potters dyreugle?
Hvor mange 50 bøker er det?
Når kom den første boken ut?
Hvor mange bøker er i det lille huset på Prairie-serien original?
Hva er de to tegnene som kalles i normale mennesker?
Hvem skrev små menn?
Hva skrev Harry Potter?
Hvem vant en Newbery Award for å skrive Bridge til Terabithia?
Hvilket hus tilhører Ned Stark?
Hva heter Bella Swans far?
Hvem er Nero Wolfes konfidensielle assistent?
Hva heter Perry Masons sekretær?
Hva heter den første Jack Reacher-romanen?
Hva var Frodos etternavn?
Hvor mange bøker er det i Lunar Chronicles-serien?
Hvem har skrevet Hunger Games-serien?
Hvor er Bilbo Baggins fra?
Hva heter Wade Watts avatar i Ready Player One?
Hvem er hovedpersonen i Harry Potter-serien?
Hvem skrev Watsons Go til Birmingham?
Hva var navnet på sykepleieren i One Flew Over the Cuckoo Nest?
Hvor mange bøker er det i Harry Potter-serien?
Hvem har skrevet Twilight-serien?
Hva er navnet på hovedpersonen i hungerspill trilogien?
Når var den siste seing av drager før hendelsene i A Song of Ice and Fire bokserien?
Hvem skrev Homegoing?
Hvem er forfatteren av boken The Vampire Academy?
Hvilke romaner av Jane Austin ble publisert posthumt?
Hvem skrev åtte cousiner?
Hvem skrev Fahrenheit 451?
Hvor var Conan fra i Howard's Conan the Warrior?
Hvem skrev romanen Devil i en blå kjole?
Hvem giftet Jane Eyre seg?
Hvor ble Scott Pilgrim født?
Når skrev James Joyce Dubliners?
Hvor mange bøker har Stephenie Meyer skrevet?
Hvem har skrevet The True Blood-serien?
Hvor ble Johnny Alpha født?
Hvilket hus i Hogwarts tilhører Harry?
Hva er Rosemary Hathaways kallenavn?
Hvilket år ble Lennie Little født?
Hvilket år gjorde J.K. Rowling starter planen for Harry Potter.
Hva er Pennywise?
Hvor mange filmer ble laget av Ringenes Herre?
Hvem er Harry Potters far?
Hva heter Roy Hobbs' baseball flaggermus?
Hvem har skrevet dyregården?
Hvilket våpen foretrekker Katniss Everdeen?
Hva heter forfatteren som skrev Pulitzers prisvinnerroman The Goldfinch?
Hvor bodde Lewis Carol?
Hvor mange Harry Potter bøker skrev J. K. Rowling?
Hvem har skrevet The Twilight Saga-romanene?
Hvem er hovedpersonen i Hunger Games-serien?
Hva var Elvens konges navn i Hobbiten?
Hvilken stil av klesdrakt små gutter gjorde Frances Hodgson Burnett gnist?
Hvor ble Paul Atreides født?
Hva heter Voldemort?
Hvilket hus tilhører Severus Snape?
Hvor mange bøker ble skrevet i Goosebumps-serien?
Hva er Edward Cullen kjent for med makt?
Hvem bestilte Taj Mahal?
Hvilken by i Utah ble grunnlagt av mormoner?
Hvilken by kalles Broderkjærlighetens by?
Når ble Frederick Douglas Statue opprinnelig bygget?
Hvor høy er Gateway Arch?
Når ble Taj Mahal laget?
Hva er verdens minste by etter geografisk område?
Frederick William II Preussen Kongen bestilte bygningen av hvilken Berlin monument fullført i 1791?
Hvilken tilstand er kjent for å dyrke poteter?
Hvilket land ga frihetsgudinnen til USA?
Hva er Europas største festning?
Hvilket år ble Miami grunnlagt?
Hva kalles Moskvas citadel?
Hva slags trær vokser i Muir Woods National Monument?
Hvilket år ble den 11. september bygget?
Hvor ligger Masada?
Hvor ligger Stonehenge?
Hvilken by er kalt Emerald City?
Hvilken by er kalt The Windy City?
Hva er befolkningen i Buenos Aires?
Hvilket år ble Taj Mahal bestilt?
Hvilken by er kalt Big Apple?
Hvilken by har verdens største befolkning?
Hva er den største byen i North Dakota?
Hvilken by har navnet Sin City?
Hvilket land er verdens høyeste statue?
Hva er den største bydelen i New York City?
Hvilken by heter Big Apple?
Hvilken nasjon ligger Sydney Opera House i?
Hvor ligger monumentet av Crazy Horse?
Hvor mange bydeler er i New York City?
Hvilken stor gammel by er nå en forstad til Tunis?
Hva er navnet på en tapt by som ligger i Perus fjell som også er et av de nye syv underverkene i verden?
Hvor høy er Eiffeltårnet?
Hvilket monument i Georgia ble USA bestilt av en mann som forsvunnet uten å avsløre sin sanne identitet og etterlot et gåtefull budskap gravert på steinene på åtte forskjellige språk?
Hvem har designet Det hvite hus?
Hva er hovedstaden i Texas?
Hvor ligger Devils Tower monument?
Hva er statens hovedstad i Texas?
Hva er verdens største monument?
Hvilken by er hovedstaden i Iowa?
Hvilken farge var Frihetsgudinnen opprinnelig?
Hvilket land er Sydney Opera House i?
Hvor er Washington Monument?
Hvilken by er kalt The Mile High City?
Hvilken stat ligger Golden Gate Bridge?
I hvilken by ble den første Oktoberfesten holdt?
Hva er Tyrkias nest største by?
Hva er befolkningen i Kairo, Egypt ifølge FN 2018 befolkningsestimater?
Hvilken by har kallenavnet Stumptown?
I hvilken by ligger Frihetsgudinnen?
Hva er befolkningen i Delhi, India ifølge FN 2018 befolkningsanslag?
Hvilken by er Big Apple?
Hvilken delstat ligger Craters of the Moon National Monument?
Hva er befolkningen i Denver, Colorado?
Hva er den største byen i delstaten Iowa?
Hva er på toppen av Washington Monument?
Hvilket år ble Chicago grunnlagt?
Hva er Tysklands største befolkede by?
Hvilken by kalles Broderkjærlighetens by?
Hvilken by skapte tissete vegger for å hindre berusede fra å urinere på dem?
Hvilken by i Frankrike kalles Lysets by?
Hvilket år ble Mount Rushmore ferdig?
I hvilket land er Hadrians mur?
Hva er befolkningen i New York?
Når ble Nelsons kolonne bygget?
Hva er befolkningen i Dallas, Texas?
Hvilken by har den største befolkningen i Tennessee?
Hva ble Bangkok kalt på 1800-tallet?
Hvilken by er Mexicos hovedstad?
Hvilken gammel sivilisasjon bygde Chichen Itza?
Hva er staten blomst i Nevada?
Hvor høyt er Willis Tower i Chicago?
Hvor ligger Machu Picchu?
Hvilket arkeologisk sted i Mexico ble gjort til et av verdens syv nye underverk i 2007?
Hvor mange skritt til kronen i Frihetsgudinnen?
Hva er Salt Lake Citys befolkning?
Hvor ligger påskeøya Moai?
Hvilken størrelse er Rio de Janeiro i Brasil?
Hvem er æret som designeren av Kristus som forløser monument i Brasil?
Hvilken by har den høyeste skyskraperen i USA?
Hva er hovedstaden i Virginia?
Hva er 2019 estimert befolkning i Phoenix?
Hvor gammel er New York City?
I hvilken by ligger Det hvite hus?
Hva er hovedstaden i Latvia?
Kristus er en statue som ser over hvilken by?
Når startet Mount Rushmore?
Hvem skapte det opprinnelige designet til Washington Monument?
Når ble 2. verdenskrigs minnesmerke på National Mall åpnet for publikum?
Hva er den mest folkerike byen i Tyskland?
Hva er befolkningen i Phoenix A. Z. USA?
Hvem designet først Leaning Tower of Pisa?
Hvor mange byer har New York City?
Hvor finner du Taj Mahal?
Baron Haussmann er best kjent for planleggingen av hvilken by?
Hvilken by kalles Broderkjærlighetens by?
Hva er den mest steinete byen i verden?
Hva er hovedstaden i Wisconsin?
Hvilken by har Golden Gate Bridge?
Hva er befolkningen i Paris?
Hva heter byen som tidligere het Leningrad?
Hvor mange kilometer er det fra Frankfort, Kentucky til Boston, Massachusetts?
Hva er den største byen i India?
Hvilket NBA-lag spiller i Atlanta, Georgia?
Hvilken by heter The Magic City?
Hvilken by har kanaler og bruker gondoler som transportmiddel?
Hva var det første monumentet reist i Amerika?
Hva er den mest befolkede byen i USA?
Hvilken park er gammel tro i?
Når ble Lincoln Memorial dedikert?
Hvilken by har flest idrettslag?
Hvilket år ble Mount Rushmore bygget?
Hvor mange byer er i Massachusetts?
Hva er befolkningen i Paris, Frankrike?
Hvilket landemerke i Roma ble sagt å ha sittet mer enn 15.000 fans som alle vier for blod?
Hvilken by heter The Big Easy?
Hvilken by i USA er ikke i et land eller område?
Hvor høy er romnålen?
Hva er befolkningen i Kairo?
Hva er den største byen i Wyoming?
Hvilken by i Washington er Microsoft Corporation hovedkvarter i?
Hva er befolkningen i Stirling, Skottland?
Hvilken by er hjem til Alamo?
Hvilket år ble Salem Massachusetts grunnlagt?
Hva er befolkningen i New Orléans?
Hvilket land ga USA Frihetsgudinnen til å markere hundreåret i 1876 i USAs uavhengighetserklæring 4. juli 1776?
Hvilke nye syv underverk i verden ligger i India?
Når ble Willis Tower bygget?
Hvilken amerikansk by kalles Mile High City?
Hvilken by i Connecticut var opprinnelig kjent som Rippowam?
Når ble Raleigh grunnlagt?
Hvilken hovedstad ble tidligere kalt dronning av Donau?
Hvem hadde ansvaret for å lage Willis Tower?
Når begynte byggingen på Gateway Arch?
Hva er befolkningen i Mexico by?
I hvilket land ligger Great Sphinx of Giza?
Hva er den største befolkede byen i verden?
Stedet for 1810 Revolusjonen Plaza de Mayo kan bli funnet i hvilken by?
Hva er verdens høyeste by?
I hvilken stat ligger Mount Rushmore monument?
Hvem tegnet Frihetsgudinnen?
Hvilken by er kjent som Mile High City?
På hvilket kontinent ligger Monaco?
Hvor ligger Little Bighorn National Monument?
I hvilket land ligger den kinesiske muren?
Hvilken by er helt bygget på lange trepoler?
Hvilken by var vert for sommer-OL 2008.
Hva er den største byen etter befolkning i Wyoming?
I hvilken måned og år begynte byggingen på St. Louis's Gateway Arch?
State Hermitage Museum ligger i hvilket land?
Hvilken ørken er Phoenix i Arizona?
I hvilken by fant OL 1996 sted?
Hvor ligger Mont Saint Michel?
Hvilken stat er hjem til Mount Rushmore?
Hvilken by har den høyeste befolkningen?
Hvem grunnla byen Philadelphia?
Hva er befolkningen i Los Angeles?
Hva er verdens mest folkerike by?
Hvilken europeisk hovedstad er kjent som Den evige by?
Hvilken verdensmesse ble Eiffeltårnet bygget til?
Når ble Mormon-templet i Salt Lake City åpnet?
Hva er hovedstaden i Kenya?
Hvor mange byer er i Michigan?
Hvilken hovedstad i verden har den høyeste høyden?
Eiffeltårnet kan finnes i hvilken europeisk hovedstad?
Kristus frelseren overser hvilken by?
Hvilken by blir kalt Big Apple?
Hva er delstaten Florida?
Hvilken hovedstad ligger på den sørlige kysten av Firth of Forth i Storbritannia?
Var hovedstaden i Barbados navngitt fordi de første europeiske innbyggerne fant en gammel eksisterende bro allerede på plass der?
Når ble Lincoln Memorial åpnet for publikum?
Hvor mange bor i Chicago?
Hvilken by kalles Big Apple?
Hvilket land gav frihetsgudinnen til USA?
Hva er befolkningen i Mexico City, Mexico?
Hvor gammel er Paris?
Hva er navnet på grevskapet som byen Pittsburgh, Pennsylvania ligger i?
Hvor mange rom har Det hvite hus?
Hvilket land ligger Angkor Wat i?
Hva er befolkningen i Parma, Ohio?
Hva er størrelsen på Mexico City?
Hvem skapte Frihetsgudinnen?
Hva er befolkningen i Shanghai, Kina ifølge FN 2018 befolkningsestimater?
Hva er den mest befolkede byen i Georgia?
Hva er høyden i meter av Victoria Memorial i London?
Når ble Vietnams minnesmerke dedikert?
Hvilke mennesker grunnla byen Dublin?
Hva er den eneste byen som har vært vert for OL tre ganger?
I hvilken by ligger Brandenburg Gate?
Hva er den mest folkerike byen i Spania?
Hvilken hovedstad er hellig for jøder, kristne og muslimer?
Hva er befolkningen i Honolulu, Hawaii?
Hvor ligger Pantheon?
Hva er byen kjent som Big Apple?
Hvem designet Taj Mahal?
Hvilken by kalles Big Apple?
Hvilken by bruker null stoppskilt for biler?
Hvilken by inneholder University of Pennsylvania?
Hva er den niende største byen etter befolkning i USA?
Hvilken by heter The Big Easy?
Hva er den største byen i Brasil?
Hvilket år var Gateway Arch ferdig?
Hva er Taj Mahal laget av?
Hvilken storby i Oregon sitter på både Columbia og Willamette Rivers?
Hvem ga frihetsgudinnen til USA?
Hva er kallenavnet til Boston City?
Hva er befolkningen i Moskva, Russland?
Hvilken by er hovedstaden i California?
The Atomium er et kjent landemerke der den europeiske byen?
Hva er den sykeste byen i verden?
Hvem hadde ansvaret for å lage Willis Tower?
Hvilket land ga Frihetsgudinnen til USA?
Hvilket år ble Roma grunnlagt?
Hvilken stat ligger Omaha i?
Hvor ligger Mount Rushmore?
Hvilket år var Saint Basils katedral ferdig?
Hva er den fjerde største byen i Amerika etter befolkning?
Hva er det totale området til det forbudte City Palace-komplekset i Kina?
Hva er byen San Diego i?
Når begynte byggingen av Eiffeltårnet?
Hvilken by er kjent som Mile High City?
Når ble Washington-monumentet ferdigstilt?
Hvilken by har kallenavnet Universets Hub?
Hvilken by har de mest sangene skrevet om det?
Når ble Lincoln Memorial bygget?
Når ble Paris grunnlagt?
Hva er den største byen i verden etter befolkning?
For hvor mange menn er deres hvilested Pearl Harbor National Memorial?
Hvor mange kilometer i lengden er den kinesiske muren?
Hvilken by er hjem til Liberty Bell?
Hva er 2019 estimert befolkning i San José?
Hvilket år ble Frihetsgudinnen fullført?
Hvor ligger Operahuset?
Hvilket år ble Jefferson Memorial dedikert?
Hvor gammel er Chrysler-bygningen?
Hvilken by er hjemmet til Alamo?
Når ble Sydney Opera House bygget?
Hvilken by kalles Lilac City?
Stonehenge ligger i hvilket land?
Hva er befolkningen i Raleigh, North Carolina?
Hvilket land finner du pyramiden i Giza?
Hvor ligger moonmonumentets kratere?
Hvilken by kalles Sin City?
Hvor mange meter høy er Frihetsgudinnen?
Hvilken by kalles Beantown?
Hva er verdens høyeste monument?
Hvilken by har den største befolkningen i USA?
Hvilken by spiller MLB-laget Royals?
Hvor mange bor i kommunen Di Venezia?
Hva er den største byen i Florida?
Når var byggingen på Mount Rushmore ferdig?
Hvor høy var statuen av Abraham Lincoln i Lincoln Memorial ment å være først?
Hvilken by har den største befolkningen?
Hvilken by kalles Motor City?
Hva er hovedstaden i Kentucky?
Når var byggingen på Gateway Arch ferdig?
Hvor finnes tanntempelet?
Hvor i Texas er Alamo?
Når ble Frihetsgudinnen bygget?
Det tok mer enn hvor mange år før Lincoln Memorial ble bygget og åpent for publikum?
Hvilken by kalles Lysenes by?
I hvilket land ligger Borobudur-tempelet?
Hva er et forhistorisk monument som ligger i Storbritannia og består av steiner og steiner?
Hvilket land ligger Taj Mahal?
Hvilket nasjonalt monument ligger ved kysten av California og ble utpekt av president Obama i april 2012.
Hvilken by kalles Broderlig kjærlighet?
Hvilken by holder Liberty Bell?
Hvem tegnet Lincoln Memorial?
Hva er befolkningen i Medford MA, USA?
Hvilken by i Texas gikk Davy Crockett bort i?
Hvilket år ble Lincoln Memorial bygget?
Hvilken by i USA har den kaldeste temperaturen?
Hva er størrelsen på London?
Hvilken by kalles Hate by?
Hvilken by er National September 11th Memorial and Museum ligger i?
Hva er den største byen i Skottland?
Hva er befolkningen i Manila?
Hvilken by er hovedstaden i New York?
Hvilken by sover aldri?
Hvilken by er hjem til Arbor Day?
Hva heter Philadelphia?
Hva er den minste byen i USA?
Hvor mange år gammel er Detroit?
Hvilken by spiller den røde Sox baseball i?
Hvilken by er hovedstaden i Australia?
Yosemite National Park ligger i hvilken stat i USA?
Dette er den største byen i British Columbia Canada, og også navnet på Portland eller forstad?
Hva er den største byen i Virginia?
Hvor lang tid tok det å bygge Burj Khalifa?
Hvilket år kom Frihetsgudinnen til Amerika?
Hva er St. Louis Gateway Arch laget av?
Hvilken by har flest broer?
Hvilken by med høyeste befolkning?
Hva er kallenavnet på New Orléans?
Hvem designet Golden Gate-broen?
Hvilken by er kalt Sin City?
Hvilket år ble Seattle grunnlagt?
Hvilken by i USA er kjent som Windy City?
Hvor finner man byen Tunis?
Hvilket år var Jefferson Memorial ferdig?
Når ble Big Ben bygget?
Hvem ga USA frihetsgudinnen?
Cayenne hovedstaden Fransk Guyana ble brukt til hvilket strengt formål i 84 år?
Hva er befolkningen i Metz, Frankrike?
Hvor høy er Kristus Redeemerstatuen?
Hvilken by er Lombardia Street i?
Hvilket monument er dedikert til fire av de største amerikanske presidentene?
Hvor er Buck Island?
Hva er et meget kjent tempel i Hellas til ære for den greske visdomsgudinnen?
Hvilke monumenter er gamle statuer på en øy som tilhører Chile?
Hvem bygde Vietnam Memorial?
Hva er Steel City?
Hvilken by kalles Sin City?
Hvilken tysk by hadde rettssaker for andre verdenskrig?
Hvem har designet Washington DC's Vietnam Veteran's Memorial?
Hvilken by har vært mest?
Hvilket år ble Golden Gate bygget?
Hvilken by kalles Charm City?
Hvilken by er hovedstaden i New York State?
Hva er den største byen i Thailand?
Hva er den største byen i USA?
Hvilken by kalles Space City?
Når ble Niagara Falls bygget?
Hva er den mest befolkede byen i USA?
Når ble de første presidentvalgene holdt?
Hva er minstealderen til å fungere som USAs president?
Hvilken president var blind i ett øye?
Hvor ofte er det presidentvalg?
Hvor mange ganger ble Franklin D. Roosevelt valgt til president?
Hvilken republikaner beseiret Barack Obama for å vinne en andre periode i 2012?
Hva var de populære opprørene i Midtøsten i 2011 kjent som?
I hvilket år gjorde Economist Intelligence Unit et fullt demokrati?
Hvilket politisk parti er Angela Merkel i?
Hva er den yngste alderen til å være president i USA?
Hvilket parti representerer statsminister Shinzo Abe?
Hvem var Bill Clintons visepresident?
Hvilken president tjenestegjorde to ikke-forfølgende vilkår?
Hvem vant det siste valget til statsminister i Irak?
Hvem er presidenten i Mongolia?
Hvor lenge er en amerikansk senators mandatperiode?
Hvem er USAs nåværende president?
Hva slags regjering gjør Chile har i 2020?
Hvilken form for regjering har Sør-Korea?
Når ble Barack Obama født?
Hvor mange ord var FDR som president?
Hvem er guvernøren i Arkansas?
Hvor mange valghøyskoler fikk Barack Obama i 2008?
Hvem er Frankrikes president?
Hvem ble USAs president 4. april 1841?
Hvem er president i Bolivia?
Hvem er den nåværende presidenten i parlamentet?
Hvor mange medlemmer er det i det amerikanske senatet?
Hvilken president organiserte den nye avtalen?
Hvor lenge er en amerikansk senators mandatperiode?
Hvem er presidenten i Kenya?
Hvilken president var general i andre verdenskrig?
Hvem er statsminister i Iran?
Hvem løp mot William Jennings Brian som president?
Hvilket land i Afrika får mest støtte fra USA?
Når ble Saudi-Arabia grunnlagt?
Hva er det eneste befolkede kontinentet som ikke har noen form for monarki?
I hvilket år ble Benjamin Netanyahu statsminister i Israel?
Hva slags regjering gjør Kina?
Hvem er herskeren i Vatikanstaten?
Hvor mange valg har Pennsylvania?
Hvor mange stemmer er det å vinne?
Hvem er USAs tiende president?
Hva er Paraguays regjeringssystem?
Hvem er den første afrikanske kvinnelige presidenten?
Hvem var USAs 17. president?
Hvem løp mot Bill Clinton i 1996?
Hvem er presidenten i Niger?
Hvem var den første kvinnen som stilte som president i USA?
Hvor lenge er perioden for et medlem av Representanthuset?
Hva slags regjering har Kina?
Hvem er advokaten i Illinois?
Hvem er Bahrains nåværende statsminister?
Hvor mange land i Europa er fortsatt monarkier?
Hvem er Libanons president?
Når ble Xi Jinping Kinas president?
Hvem går for senatet mot republikaneren Lindsey Graham i Sør-Carolina i 2020-valget?
Hvem er den yngste senatoren?
Hva er de fleste ganger noen er valgt?
Fra hvilket land fikk Colombia sin uavhengighet?
Hvem er leder av Botswana?
Hvem utnevner høyesterettsdommer?
Hvor mange valg i presidentvalget i 1992?
Hvem ble valgt til statsminister i Polen i 2007?
Hvilken stat har de mest valgfrie stemmene?
Hvem vant 1804 presidentvalget?
Hvem er lederen av Saudi-Arabia?
Hvem er lederen av Vietnam?
Hva er tittelen på Naruhito?
Hvor mange vilkår kan en president tjene?
Hva er Angela Merkels offisielle tittel?
Hvem var USAs femten president?
Hva var det lengste diktaturet i Sør-Amerika?
Hvem var Barack Obamas leder i 2008?
Hvem er president i Italia?
Hvem er senatorene fra Oregon?
Hvilket land er et konføderasjon?
Hvem er Arubas transportminister?
Hvem var USAs 37. president?
Hvilken by var Tony Blair født?
Hvilken president tjenestegjorde mest i embetet?
Hvor mange representanter har i Representantenes Hus?
Hvilket parti kontrollerer senatet?
Hvem er den nåværende presidenten i Somalia?
Hvilken form for regjering har Jordan?
Hvor mange valgkamper fikk George Bush i 1988?
Hvor gammel er prinsen av Saudi-Arabia?
Når ble den nasjonale voter registreringsloven satt på plass?
Hvor mange populære stemmer mottok Clinton i 2016 valg?
Hva er det minste antall representanter hver stat kan ha?
Hvem var USAs første president?
Hvem vant presidentvalget i 1848?
Hvem er den nåværende presidenten i Peru?
Hvem er Japans lengste statsminister?
Hvilket år ble Palestinske frigjøringsorganisasjon grunnlagt?
Hva var hovedstaden i Indonesia tidligere kjent som?
Hvem er lederen i Frankrike?
Hvem er den eneste presidenten som har blitt skilt mer enn én gang?
Hva beskriver Mexicos regjering i dag best?
Hvem er presidenten i Chile?
Hvem vant det amerikanske senatet i 2000?
Hvor mange land er i Afrika?
Hvor mange plasser har republikanerne i senatet?
Hvilken president ga sin 3319 ord Invagural Adresse fra minne uten hjelp av notater?
Når skal neste presidentvalg holdes i Mongolia?
Hvor mange kongresskammer er det?
Hvem var den 13. presidenten?
Hvor gikk Barack Obama på jusskole?
Hvem vant flertallet i valget i 2002.
Hva er den høyeste domstolen i Afrika?
Hva var Ohio-representanten Jim Jordans jobb før han ble medlem av kongressen?
Hvor mange stemmer trengs for å bryte en filibuster i det amerikanske senatet?
Hvem er lederen av Paraguay?
Hvem vant presidentvalget i 1996?
Hvem er sjefen i militæret?
Hvilken stat har den første demokratiske presidenten primær eller Caucus?
Hvor mange stemmer tar det å overstyre en president veto i senatet?
Hvilket område ble overført fra Storbritannia til Folkerepublikken Kina i 1997?
Hvilket år ble Burma kjent som Myanmar?
Hvilken president etablerte det første nasjonale monumentet?
Hva er de store politiske partiene i USA?
Hvor mange amerikanske senatorer er det?
Hvem var den første amerikanske presidenten?
Hvilket land fikk uavhengighet fra Storbritannia den 16. desember 1971?
Hvem var 45. president?
Hva er hjemstaten Bill Clinton?
Hva var EUs opprinnelige mål tilbake på dagene?
Hvilket embete er lederen eller lederen av Japan?
Hvem utfordrer Mitch McConnells demokratiske parti i senatvalget i 2020?
Hvem var den eneste presidenten i amerikansk historie som tjenestegjorde to ikke-forfølgende vilkår i embetet?
I hvilken stat ble Barack Obama født?
Hvem er Israels statsminister?
Hvor mange valgkretser mottok Eisenhower i 1956?
Hvem er den nåværende taleren i huset?
Hva er capitol av Oman?
Hvem er statsminister i Italia?
Hvem vant den republikanske nominasjonen i presidentvalget 1980?
Hva er den væpnede fløyen til den afrikanske nasjonalkongressen?
Hvor gammel må man stemme på presidenten fra 1971?
Hvem er president i Japan?
Hvem er taleren i huset?
Hvilken høyskole fikk Obama sin juridiske grad fra?
Hvor mange Høyesterettssaker er der?
I 2021, hvem er keiseren av Japan?
Hvor mange medlemmer er det i det libanesiske parlamentet?
Hvilken stat representerer Jacky Rosen?
Hvem skjøt John F. Kennedy?
Hvem er kongen av England?
Hvor gammel trenger du å stemme?
Hvem var Ulysses Grants første visepresident?
Hvor mange valgkretser vant Barack Obama i 2012?
Er Sør-Amerika vestlig?
Hvilken stilling er fjerdeplass i presidentfølgen?
Hvilken stat representerer talsmannen Nancy Pelosi?
Hvor mange år tilbrakte John F. Kennedy på kontoret?
Hvem er landets visepresident?
Hvem var den lengste presidenten?
Hvor mange valg har Colorado i presidentvalget i 2016.
Hvem var den eneste presidenten valgt enstemmig av Electoral College?
Hvem er president i Brasil?
I hvilket år ble Kim Jong-un leder av regjeringen i Nord-Korea?
Hvem ble Tysklands president 1. juli 1994?
Hvilken type regjering har Argentina?
Hvilket politisk parti er Chris Sununu medlem?
Hvem var den første presidenten i Egypt?
Hvem er dagens president i Surinam?
Hvor mange land teller som arabiske?
Hva er det høyeste valgte embetet i Tyskland?
I hvilket år var Nord-Jemen og Sør-Jemen forent?
Hva kalles det island?
Hvem var den første katolske presidentkandidaten?
Hvem er den nåværende presidenten i Kenya?
Hvem var lederen til George H. W. Bush i presidentvalget i 1988?
Hvilket år var krigen mellom Egypt og Israel?
Hvor mange presidenter er blitt drept?
Hvem er president i Peru?
Hvor mange endringer har grunnloven?
Hvem er presidenten i Filippinene?
Hvor mange stemmer har det amerikanske senatet?
Hvem vant presidentvalget i 1948?
Hvor mange medlemmer er i Danmarks parlament?
Hvor fullførte Donald Trump sin bachelorgrad?
Hvem er Sultanen i Oman?
Hvem er USAs 37. president?
Hvem er lederen av Irak?
Hvem er den nåværende presidenten i Bolivia?
Hvem er dagens fungerende formann i den føderale kommunikasjonskommisjonen som ble utnevnt av president Joe Biden?
Hvem er den lengst reserverte senatoren?
Hvem var den første kvinnen som stilte som president?
Hva heter de to store politiske partiene i USA?
Hvilken president satt fast i et badekar?
Hvilken stat var Theodore Roosevelt fra?
Hvem var Egypts president før Abdel Fattah el-Sisi?
Hvem vant den populære stemmen i presidentvalget i 2012?
Hvem er dagens president i Japan?
Hvordan er antallet vilkår en president kan tjene bestemt?
Hvem var den eneste presidenten som tjente to ikke-forfølgende vilkår?
Hvem er presidenten i Aruba?
Hvilken amerikansk president gjorde historie ved å bli den første amerikanske presidenten som erklærer Jerusalem som Israels hovedstad?
Hvem er forsvarsminister i Colombia?
Når ble EU etablert?
Hvor mange vellykkede drapsforsøk på amerikanske presidenter har det vært?
Hva er det politiske partiet til president Cyril Ramaphosa i Sør-Afrika?
Hvor mange år tjener en senator?
Hvem vant presidentvalget i 1980?
Hvem var president under det meste av 2. verdenskrig?
Hvilket politisk parti er Ebrahim Raisi en del av?
Hvilket politisk parti i 1922 brukte slagordet «Verdens arbeidere forener seg og kjemper for et hvitt Sør-Afrika»?
Når løp Barry Goldwater som president?
Hvem er den yngre senatoren fra Vermont?
Hvilken president har levd til eldste alder?
Hvem er guvernøren i New York?
Hvor mange presidenter har det vært?
Hvor bor argentinske presidenter?
Hvem vant presidentvalget i 1904?
Hvor mange land tillater tidlig å stemme?
Siden 1840-tallet på hvilken uke har amerikanske presidentvalg blitt holdt?
Hvem er president i Sør-Afrika?
Hvem vant presidentvalget i 1992?
Hvilket år endret EU navn til EU?
Hvilken nasjons regjering klassifiseres som et monarki med en konge som statsoverhode og regjeringssjef?
Hvilken president hadde fattige leirer oppkalt etter ham?
Hvem er den 40. presidenten?
Hvem vant presidentvalget i 1984?
Hvilket år startet krigen i Jemen?
Hvilket land fikk Israel i 1948 krig?
Hvilken form for regjering har Argentina?
Hvem er presidenten i Uruguay?
Hvor mange representanter har Texas?
Hvor mange plasser er det i Høyesterett?
Hva er minimum alder for å bli senator?
Hvem er guvernøren i New Jersey?
Hvor mange presidenter vant populære stemmer, men tapte Electoral College?
Hvem vant den republikanske nominasjonen til president i 2008.
Yoshihide Suga fungerer som hvilken politisk posisjon i Japans regjering?
Hvilket land i Afrika er det største i befolkningen?
Hvem var den minste presidenten som stod 5ft-4in?
Hvor ofte blir det holdt presidentvalg?
Hvor mange valgkretser gjorde Hillary Clinton garner i 2016?
Hvor mange stemmer fikk Hillary Clinton i 2016-valget?
Hvem er i dag den amerikanske taleren i huset?
Når blir den neste guvernøren i Utah valgt?
Hvor mange land utgjør den afrikanske union?
Hvilke språk snakker Angela Merkel?
Hvilket år døde president Mao?
Hvilket parti vant statsvalget i North Carolina i 2016?
Når er USAs uavhengighetsdag?
Hvem er kongen av Thailand?
Hvem er statsminister i Storbritannia?
Hva var sentrum i politikken i Rio de Janeiro og i hele Brasil til 1889, da Brasil ble republikk?
Når det gjelder en bundet stemme i det amerikanske senatet, den avgjørende stemmen av hvem?
Hvem er den nåværende lederen av Arbeiderpartiet?
Hvem er guvernøren i Kansas?
Hva gjør Sør-Amerika unikt?
Hvilken type regjering har Mongolia?
Hva er Ulysses S. Grant på?
Hvilken president hadde mest barn?
Hva slags politisk system har Japan?
Når begynte den israelsk-palæstinensiske konflikten?
Hvor mange senatorer stemte for den rimelige omsorgsloven?
Hvem var president før Maduro i Venezuela?
Hvem kjører til senatet i Massachusetts?
Hva er en av de viktigste maktene til USAs president?
Hvem er Irlands president?
Hvem var den første presidenten?
Når løp Al Gore som president?
Hva er det eldste landet i Afrika?
Hvor mange stemmer kreves for å avslutte en filibuster i senatet?
Hvem var den yngste amerikanske presidenten?
Hvor mange ganger ble Joe Biden gjenvalgt til senatet?
Hvor mange valghøyskoler fikk Barack H. Obama i 2012?
Hvem kontrollerte huset i 1995?
Hvem er EUs viktigste forhandler?
Hva var Hu Jintao fra 2002 til 2012?
Hva er Mohammed Bin Salman kjent som?
I hvilket land var massakren på Tienanmen Square?
Hvilken president var den første som ble drept?
Hvor gammel er Cyril Ramaphosa?
I hvilket år ble Bashar Al Assad president?
Hvem er den nåværende førstedamen i USA?
Når er neste iranske valg?
Hvor mange år tjener en amerikansk senator på én fulltid?
Hvilken stat skapte republikker i Libanon og Syria?
Hva presidenten hadde kallenavnet til "Silent Cal"?
Hvem er president i Nord-Makedonia?
Hvem ledet Tyskland etter Adolf Hitler?
Hvem var den første presidenten som ikke hadde parykk?
Hvem var den demokratiske senatets kandidat i Iowa i 2014?
Hvem vant presidentvalget i 2016?
Hvem vant den populære stemmen i presidentvalget i 2016.
Hvilket parti representerer president Donald Trump?
Hvilke endringer begrenser presidentvilkårene?
Hvem delte Afrika land?
Hvem har makten til den administrerende grenen av regjeringen?
Hvem var den demokratiske kandidaten til valget i 2012?
I hvilken krig mistet Bolivia territorial tilgang til Stillehavet?
Hvem var Kenyas første president?
Hvem er Jordans hersker?
Hvilken president var med på å bygge Panamakanalen?
Siden 1840-årene har USAs presidentvalg funnet sted?
Hvem var Madagaskars første president?
Hvilken kandidat dro til president og fikk nesten én million stemmer mens han var i fengsel?
Hvor lang tid er det i Representantenes Hus?
Hvem er Kinas president?
Hvilken stat har flest stemmer?
Hvem vant valget i 1984?
I hvilket år ble Iván hertug Márquez president i Colombia?
Hvor mange valghøyskoler vant Donald Trump i 2016?
Hvilken stat var Martin van Buren guvernør før han ble president?
Hvilken kandidat hadde de nest høyeste stemmene til president i Bolivias presidentvalg i 2020?
Hvem vant Sør-Karolinas 2020 GOP Senate Primary?
Hvor mange valgkamper fikk Clinton i 2016?
Hvem var 39. president?
Hvem er statsminister i Sudan?
Hvem er den nåværende konge av Jordan?
Hvem er presidenten i Kamerun?
Hva slags lovgiver har Colombia?
Hvilket år ble George W. Bush født?
Hvor mange valg i sitt første valg?
I hvilken alder kan man stemme i amerikanske valg?
Hvilket år trakk Zuma seg som president i Sør-Afrika?
Hvem er dagens energisentre i Kenya?
Hvem er leder av Ecuador?
Hvilken by ligger Libanons parlamentsbygning?
Hvem var den første presidenten som hadde et juletre i Det hvite hus?
Når ble den moderne kinesiske regjeringen dannet?
Det gamle Mesopotamia var kjent for to elver, som var en av dem?
Mellom hvilke år ble den fransk-tyrkiske krigen utkjempet?
Hvilket kinesisk dynasti er kjent som den gylne tidsalderen for poesi?
Hvor lenge hadde kongen Tutt styre Egypt?
Hvilken krig er iliaden skrevet om?
Hvem var den siste lederen av inka sivilisasjonen?
Hvem var den første keiseren av Japan?
Hvilket dynasti var Kleopatra fra hverandre?
Hvilket kontinent var Vinca-kulturen etablert i?
Hvilken traktat endte krigen i 1812?
Hva var hovedhavet i det gamle Hellas?
Hvem var den niende aztekiske keiseren av Mexico?
Hvilken bemerkelsesverdig prestasjon skapte de gamle egypterne?
Hvem forente Hellas?
Hvilken president var Abraham Lincoln?
Hvor overgav Napoleon seg?
Hvilket kontinent var den gamle egyptiske sivilisasjonen på?
Hvem fant opp vannskruen?
Hvilken gammel sivilisasjon var den første som brukte demokrati?
Hva ble pseudonymet brukt av Charles Dickens?
Når ble dronning Elizabeth kronet?
Hvem var George Washingtons kone?
Hvem ledet den amerikanske hæren i Valley Forge?
Når begynte Vietnamkrigen?
Når endte det sumeriske riket?
Hvem var den første kongen i det gamle India?
Hvem var keiseren med Xian-krigerne?
Hvem var president i USA under borgerkrigen?
Hva var estimert befolkningen i Aztec-riket?
Hvem var president under borgerkrigen?
Hva er navnet på det herbicide som brukes av US Military under Vietnamkrigen?
Hvilket år ble Julius Caesar født?
Hvilket år begynte det mongolske riket?
Hvem fikk patent for oppfinnelsen av telefonen?
Når startet 2. verdenskrig?
Når ble George Washington president?
Hvem var den siste herskeren i Egypt?
I hvilket land var Inca sivilisasjonen lokalisert?
Hvilken president bestilte atombomben på Hiroshima?
Hvilket dyr hadde stor betydning i det gamle Egypt?
Hvem var president under 1. verdenskrig?
Hva var den første hovedstaden i det gamle Egypt?
Hvilken sivilisasjon inneholdt den gamle byen Memphis?
Når falt Babylon?
Hvem regjerte Roma lengst?
Hvilke byer kjempet i den andre puniske krigen?
Hvem er USAs tredje president?
Hvilket år endte jeg?
Hvem var den øverste kommandanten for allierte styrker i Europa i andre verdenskrig?
Når invaderte sakserne England?
Hvor gammel var Cleopatra da hun døde?
Hvilket år gjorde ni år Krigen begynner?
Hvilken internasjonal organisasjon ble etablert som følge av andre verdenskrig?
Hvor startet inka sivilisasjonen?
Hvem bygde Petra?
Hvor mange dager var det i Mayas religiøse kalender?
Hvem var den andre keiseren av Kina?
På hvilket kontinent ligger det gamle Egypt?
I hvilket år gikk USA inn i andre verdenskrig?
Hvem var Swamp Fox?
Hvem var den berømte forfatteren til Mary Shelley?
Hva var den tidligste kjente sivilisasjonen?
Hva var hovedstaden i den romerske sivilisasjonen?
Hvem skal ha grunnlagt Roma?
Når endte den mykenske sivilisasjonen?
Området der aztekene var lokalisert, kalles hva i dag?
Hvor ble Mozart født?
Hvilken stat ble George Washington født i?
Hvilken konge dannet Englands kirke?
Hvem var den første keiseren av Kina?
Hva var konge Tut er fullt navn?
Hvem var den lengste romerske keiseren?
Hvem var den første finansministeren?
Hvor ble Che Guevara født?
Hvem var den første keiseren av Roma?
Hvor lenge har den ene hundreårskrigen gått?
Hva gjorde Martin Luther spiker til en kirke?
Hvor mange dynastier hadde Amerika?
Hvem var keiseren av Japan under andre verdenskrig?
Hvor mange bruksområder fant George Washington Carver til peanøtten?
Hvem vant den amerikanske borgerkrigen?
Hvilken stat ble John F. Kennedy drept?
Hvem er politikeren som skiftet fra Aten til Sparta i 431 til 404 f.Kr.?
Hva vant Albert Einstein i 1921?
Hvem var Cleopatras far?
Hva var pengene som ble brukt i det gamle Roma?
Når ble giljotinen først brukt?
Hvem var den første postmaster i USA?
Hvilket år startet jeg?
Hva var den kanadiske stammen?
Hvem var den første kvinnelige piloten som krysset Atlanterhavet?
Hvem erobret Egypt i 332 f.Kr.?
Hvor er regionen kalt Menneskehetens Cradle?
I det egyptiske samfunnet hva var den høyeste stillingen?
Hvem publiserte relativitetsteorien?
Når endte det mongolske riket?
Hvilke to byer hadde atomvåpen som ble brukt i andre verdenskrig?
Hvilket land ble Charles Darwin født?
Hva var det første kinesiske dynastiet?
Hva var den viktigste kampen?
I hvilket år invaderte USA nylig Irak?
Hvem var den første trommeslageren til Beatles?
Hvem var den siste inka-keiseren?
Hvem var grunnleggeren og den første keiseren av det mongolske riket?
Ifølge romerske historikere som var den første kongen av Roma?
Hvilken traktat avsluttet krigen i Atten Tolv?
Hvem var grunnleggeren og den første keiseren av det aztekiske keiserlige dynasti?
Hvilket år begynte den amerikanske revolusjonære krigen?
Paris-traktaten i 1783 markeret slutten på hvilken krig?
Hva heter lederen av det nazistiske partiet?
Hvem var dronning av England i ni dager totalt?
Hvilken konflikt kalles den afrikanske krigen?
Hvem var den romerske keiser på tidspunktet for Kristi død?
Hvilken gruppe erobret sumererne i 2004 f.Kr.?
I hvilket dynasti ble Terracotta Army bygget?
Når endte det babylonske rike?
Hvilken amerikansk krig hadde mest amerikanske tap?
Hvem har skapt telegrafen?
Hva var navnet på det største imperiet i den førkolumbiske historien?
Hvem var den første egyptiske farao?
Når begynte det gamle Egypt?
Hvem slo det osmanske riket?
Hvor brukte romerne badet?
Når ble Roma grunnlagt?
Hvor fant D-dagens invasjon sted 6. juni 1944?
Hvor mange amerikanere antas å ha dødd under borgerkrigen?
Hvem var den kvinnelige farao i det gamle Egypt?
Hvilken gammel sivilisasjon utviklet et skrivesystem?
Hvem vant 18-tallets krig?
Hva var den største kampen i borgerkrigen?
Hvem var Russlands siste tsar?
Koreakrigen var delt i hvilke to land?
Hvem skjøt Abraham Lincoln?
Hvor bodde etruskerne?
Hvor gammel var Albert Einstein da han døde?
Gud Ra, en sol Gud, er fra hvilken sivilisasjon?
Hvilket år skjedde kampen ved Gettysburg?
Når ble den mesopotamiske sivilisasjonen grunnlagt?
Hvem var den siste keiseren av Romerriket?
Hvilket land mistet flest soldater i andre verdenskrig?
Hvem grunnla Roma?
Hvem var den første afrikanske som spilte i baseball?
Hvilken gammel sivilisasjon ville tillate menn å ta tid fra arbeid for å ta vare på menstruerende hustruer og døtre?
Hva var den dødeligste krigen i moderne tid?
Hvilken stat skjedde Pearl Harbor?
Hvem var paven i begynnelsen av 2000-tallet?
Hvor lenge var Roosevelts mandat i presidentskapet i USA?
Hvilken president erklærte nøytralitet i 1. verdenskrig?
Når begynte jernalderen?
Hvor mange sønner hadde Martin Luther King junior?
Hvordan døde Malcolm X?
Hvilket år var Alexander den store født?
Når ble Aztec-riket grunnlagt?
Hvem bygde Suezkanalen?
Hvem var den første kinesiske keiseren?
Hva er Harriet Tubman egentlig navn?
Hvor gammel var Aleksander den store da han ble konge?
Hvilket år fant slaget ved Midway sted?
Når falt Romerriket?
Hvilket amerikansk språk ble brukt av amerikanske marinesoldater som kodespråk under andre verdenskrig?
Når ble Kleopatra født?
Hvilket land ble inkacivilisasjonens kapital etablert i?
Hva ble det tyske flyvåpenet kalt i andre verdenskrig?
Når publiserte Isaac Newton sin omfattende teori om gravitasjon?
Hvem var Englands første konge?
Hvor var den inkanske sivilisasjonen?
Hvor mange år var den amerikanske borgerkrigen?
Hvem skapte Hammurabi-koden?
Hvem drepte MLK junior?
Hvem var den første svarte kvinnen i kongressen?
Når ble general Douglas MacArthur uteksaminert fra West Point?
Hvem har laget poliovaksinen?
Hvor vokste Napoleon opp?
I hvilken krig døde rundt 2 prosent av befolkningen i USA?
Hvem er midtfiguren av Trevi Fountain statuer?
Når ble Aleksander den store født?
Når falt det bysantinske riket?
Hvem var president under første verdenskrig?
Hvilken romersk keiser bygget en mur over Storbritannia i det andre århundret e.Kr.?
Hvor gammel var Ulysses S. Grant da han døde?
Hvilken by var det administrative politiske og militære senteret i Inkariket?
Hvor mange hjem løp Ted Williams?
Hvor mange døde i bombingen av Dresden?
De gamle grekerne viet Parthenon i Aten til hvilken gudinne?
I hvilke år fant borgerkrigen sted?
Hvor ligger Aztec bystaten Tenochtitlan?
Hvem ble valgt til president i 1824?
I hvilket år ble slaget ved Hastings kjempet?
Hvem var den første herskeren i Egypt?
Hvem bygde pyramidene i Mexico?
Når brøt Vesuv-fjellet ut?
Hvor ble Barack Obama født og oppvokst?
Hvilken nasjon erobret Assyria?
Det aztekiske riket ble beseiret av hvilken erobrer?
Hvilken gammel sivilisasjon startet OL?
Hvem vant slaget ved Gettysburg?
Hvilket fotballlag debuterte Babe Ruth med?
Recuay kulturen dateres til hvilken tidsperiode?
Hvilket dynasti var Kleopatra en del av?
Hvem var kommandør av allierte styrker i Europa?
Hvem var aztekerne første hersker?
Hva oppdaget Marie Curie?
Hvilket kodenavn ble gitt til slaget ved Guadalcanal av amerikanske styrker?
Hvem er kjent for å utvikle Mass Energy Equivalence formelen?
Hva heter den første atombomben?
Hvem var den første herskeren i Tang-dynastiet?
Hvem oppfant underwire BH?
Hvor mange kolonier i revolusjonær krig?
Når reiste Cortés til Mexico?
Hvem komponerte Odysseen og Iliaden?
Hvem var president under revolusjonær krig?
Hvor døde Che Guevara?
Hva var hovedstaden i det aztekiske riket?
Hvem oppdaget Australia?
Når begynte den amerikanske borgerkrigen?
Hvilket år ble Abraham Lincoln drept?
Hvem var den første svarte kvinnen som vant en olympisk gullmedalje?
Hva er den eldste religionen i verden?
Hvilket land angrep Pearl Harbor?
Hvilket universitet ble Robert East Lee president i?
Hvilket år skjedde beleiringen av Boston i den amerikanske revolusjonen?
Hvilken gammel sivilisasjon heter Mexica?
Hvem gjorde den første hjertetransplantasjonen?
Hvordan døde George Washington?
Hvilket år døde Adolf Hitler?
Hvordan døde Joan av Arc?
Hvilket århundre fant jødenes fangenskap sted?
Hvilket år starter jeg?
I det gamle Hellas som ikke fikk se de olympiske spillene?
Hvilken gammel sivilisasjon fant opp papir?
Hvor ble Genghis Khan født?
Hvilken amerikansk president var på kontoret i slutten av Koreakrigen?
Hvilket år var slaget ved Saintes i den amerikanske revolusjonære krigen?
Hvilken verdenskrig Jeg hadde de mest tap?
Hvilket år var Mormonkrigen i Missouri?
Når Babylonsk Hvilket rike tok over?
Hvem var president under den amerikanske borgerkrigen?
I hvilken by overga britene seg for å avslutte den amerikanske revolusjonære krigen?
På hvilken øy hadde den greske sivilisasjonen sitt opphav?
Hvilket land er ruinene av Machu Picchu ligger i?
Overgav Tyskland eller Japan seg i andre verdenskrig?
Hva var det som skjedde seks måneder etter det japanske angrepet på Pearl Harbor?
Hvem var USAs andre president?
I hvilket år overtok Vilhelm Erobreren England?
Den gamle sivilisasjonens kalender antas å ha forutsagt verdens ende?
Hvem var USAs første visepresident?
Hvem utviklet Pythagorean-teoremet?
Når ble myntene først laget?
Når begynte 2. verdenskrig?
Hvem var moren til Aleksander den store?
Når invaderte Sovjetunionen Polen?
Når endte den kalde krigen?
Hva heter Irak-krigen?
Hvem var Englands første dronning?
Hvem var den første britiske statsministeren?
Hva var hovedstaden i Achaemenid Empire of Persia?
Når gikk USA inn i Vietnam-krigen?
Hvem var den siste romerske keiseren?
Hvor mange totale tap ble forårsaket av andre verdenskrig?
Hvem var den siste herskeren av det Hawaiinske rike?
Hvem var den yngste keiseren av det russiske imperiet?
Når ble Parthenon bygget?
Hvem er på den amerikanske dollarregningen?
Når begynte den første puniske krigen?
Hvilke av følgende ledere spilte fremtredende roller i både andre verdenskrig og andre verdenskrig?
Hvor mange soldater døde i Vietnamkrigen?
Den berømte greske filosofen instruert Alexander den store?
Hvilken italiensk trader reiste til Kina og møtte Khublai Khan?
Hvem var Egypts første farao?
Hvor kom Leonardo da Vinci fra?
Hvor lenge var dronning Elizabeth?
Hvilken general er kjent for sin brennte jordepolitikk i den amerikanske borgerkrigen?
Hvilket år endte den amerikanske revolusjonære krigen?
Hvilke mennesker i dagens Frankrike ble beseiret av romerne?
Hvilken romersk keiser ble en gang tatt til fange av pirater og holdt for en 12 000 gullstykke løsepenger?
Når var slutten på det persiske riket?
Hvor gammel var Elvis da han døde?
Når endte det kinesiske dynastiet?
Hvor ble Ludvig VII født?
Hvem var den siste sanne farao i Egypt?
Hvor begynte det gamle Egypt?
Når ble imperiet dannet?
Hvor mange franske soldater døde i første verdenskrig?
Hvilke mennesker slo Roma i 455?
Når krysset Julius Cæsar Rubicon?
Når ble Romerriket etablert?
Hvilket manus brukte de gamle sumererne til å skrive på leiretabletter?
Hvem var de legendariske grunnleggerne av Roma?
Hvilken gammel sivilisasjon ble bygget for å motstå et hvilket som helst nivå av jordskjelv med steinene som vibrerte og falt tilbake i riktig rekkefølge selv etter en skjelving?
Hvem var den første kvinnelige herskeren?
Hvilket skip var Christopher Columbus på da han landet i Amerika?
Hvem var president i USA under WWI?
Hvilket land var det persiske imperiet?
Når endte Aztec-riket?
Hvor mange amerikanere tjenestegjorde i 2. verdenskrig?
Hva var hovedstaden i det babylonske riket?
Hvilket dynasti bygde den kinesiske muren?
Når regjerte Ramses II?
Hva er navnet på fjellet i det gamle Hellas der de tolv olympiske gudene bodde?
Hva kalles den væpnede konflikten i en nasjon?
Hvor mange mennesker døde i Pearl Harbor under angrepet?
Hva skjedde rett etter det nye rike i det gamle Egypt?
Hva var det siste slaget ved borgerkrigen?
Hvilken sivilisasjon var kjent for å mumifisere deres døde?
Hvilken sivilisasjon var Nefertiti fra?
Hva førte til at det gamle Roma falt?
Hvilket år gjorde de syv årene Krigen begynner?
Hvilket år ble det mongolske imperiet grunnlagt?
Hvor ligger den aztekiske sivilisasjonen?
Når falt inkariket?
Når startet krigen i Darfur?
I hvilken måned begynte krigen i 1812?
Hvem var den første kvinnelige guvernøren i USA?
Hvor mange kriger kjempet romerne og Kartago?
Hva var riddere i det gamle Japan kalt?
Hvem var den første kvinnelige piloten som flydde over Atlanterhavet?
Hvem var USAs åttende president?
Hvilket land er Tsars vanligvis fra?
Hva brukte den mayanske sivilisasjonen til penger?
Hvem var statsminister i Storbritannia under det meste av andre verdenskrig?
Hvor mange amerikanere døde i andre verdenskrig?
Hvem var lederen for militære kampanjer i det mongolske imperiet på 1700-tallet?
Hvem skrev Romeo og Julie?
Hva var nasjonaliteten til Sokrates?
I hvilket år endte andre verdenskrig?
Hvem var keiseren av Roma da det falt?
Hvem regnes som grunnleggeren av Xia-dynastiet i det gamle Kina?
Hvem sydde det første amerikanske flagget?
Hvilket land som i dag er kjent var den gamle persiske sivilisasjonen i?
Hvem var den første amerikanske presidenten?
Hvem var den romerske keiseren i Vesten?
Hvor høy var George Washington?
Når ble Billy The Kid født?
Hvem utviklet en evolusjonsteori?
Hvem slo Sparta i den peloponnesiske krigen?
Hvem var statsminister i Storbritannia?
Hvilke elver ligger ved siden av det gamle sumer?
Hva er Candymans egentlige navn?
Hvilket universitet var Dwayne Johnson som fotballspiller?
Hvem er Benedict Cumberbatch som er gift med?
Hvor mange mareridt på Elm Street filmer er det?
Hvem er Leia Organas far?
Hvem spiller Ian Malcolm i Jurassic Park franc?
Hvilket gutteband var Nick Lachey en del av før han startet en solokarriere?
I 2012 ble Kelly Clarksons "Stronger" omtalt i en annonse for hvilken bilmodell?
Hvem vant en Grammy for beste Reggae album i 1995 fem med Boombastic?
Hvilket år døde Nate Dogg?
Hva heter det første albumet Doctor Dre utgitt?
Hva heter Heatwaves første album?
Hvor er Ella Fitzgerald begravet?
Hvilken rapper forsøkte selvmord i en alder av tolv?
Hvilken gitarist utga albumet Ballads and Blues?
Hvem var den opprinnelige gitaristen til Deep Purple?
Når frigav John Prine ulovlig smil?
Hvem var Duke Ellingtons første trommeslager?
Hvilken stil musikk har røttene i blues og ragtime?
Hvilket band er Gerard Way fra?
Hvor mange basketballspillerstillinger er det?
Hvilken tidligere NBA spiller gikk av Moniker Chocolate Thunder?
Hvem var hovedtrener for Kansas City Chiefs i 2020?
Hvilket NBA-team er fra Boston?
Hvem har funnet opp det?
Hvilken coach har vunnet flest Super Bowl?
Hvor mange Super Bowl har ramsene vunnet?
Hvem vant NBA finalen i 2016.
Hvilket baseballfelt er i Boston?
Hvem har skrevet The Vampire Chronicles?
Hvem er hovedpersonen i Hungerspillene?
Hva heter Lyra Silvertongue?
Hvem har skrevet Twilight Saga-serien?
Hva ble Meursault fengslet for?
Hvem skapte karakteren Paulus Atreides?
Hvilket år døde Elizabeth Gaskell?
Hvem skrev Pride og Fordom?
Hvem er den sentrale karakteren i Ballad of Songbirds and Snakes?
Når skrev J. R. R. Tolkien Ringenes Herre?
I hvilken by er Golden Gate Bridge?
Hvilken by kalles byen Angels?
Hvilken by kalles Rose Red City?
Hvilken by er hjem til Liberty Bell?
Miami ble grunnlagt i hvilket år?
Hvor er Paris?
Hvilken by er kjent som Lysenes by?
Hva er Yellowstone National Park kjent for?
I hvilket land finner du Chichen Itza?
Hvilket år ble Lincoln-minnesmerket dedikert?
I hvilken by ligger Taj Mahal?
Hvilken by har kallenavnet The Big Easy?
Når ble det hvite tårnet bygget?
Hvilket er det høyeste monumentet i USA?
Hvilken by har verdens høyeste befolkning?
Hvor er Stonehenge?
Hvor mange byer er i Boston?
Hva er befolkningen i Tokyo?
I hvilken by er Taj Mahal?
I hvilken by ligger Arc de Triomphe?
Hva er den største byen i Kina?
Hvilken verdensby er kjent som Golden City?
Når ble Washington Monument bygget?
I hvilken by finner du C.N.Tower?
Hvem var paraguays diktator fra 1954 til 1989?
Hvem var den republikanske kandidaten til senatet i 2020?
Hva var navnet på organisasjonen som Belgia, Frankrike, Italia, Luxembourg, Nederland og Vest-Tyskland var en del av før EU?
I tillegg til Andrew Johnson og Donald Trump, hvem er den eneste amerikanske presidenten som blir straffet?
Hva var årsaken til at F.D.R. døde?
Did Bernie Sandere stemmer mot krigen i Irak?
Hvem var George H. W. Bushs visepresident?
Hvem er den demokratiske kandidaten som kjører for New Jersey senatet?
Hvem var den første presidenten til å tjene uten erfaring i et valgt kontor?
I hvilket år ble det peruanske regjeringspalasset bygget?
Hvor gammel må man være til president?
Hvem vant presidentvalget i 1976?
Hvem er taleren i det libyske Representanthuset?
Hvem møtte Barack Obama i presidentvalget i 2008.
Hvem er Libanons nåværende president?
Hvem er president i Fransk Guyana?
Hvilket land er Kinas offisielle republikk?
Hvem var den femten presidenten?
I hvilken stat ble Theodore Roosevelt født?
Hvor mange år har Angela Merkel vært kansler i Tyskland?
Når ga Electoral College sine stemmer sist?
Hvem er president i Østerrike?
Hvem er Nigerias president?
Når endte det akemenide imperiet?
Tonkinbukten ble vedtatt under hvilken krig?
Hva var Japans keiserlige hovedstad?
Hvem grunnla den nasjonale bondeforeningen med Cesar Chávez?
Hvor fant den store emu-krigen sted?
Når etablerte grekerne demokrati?
Hvem var Frankrikes militære i slaget ved Waterloo?
Hva heter den berømte festningen som Incas bygget?
Hvem var involvert i borgerkrigen?
På hvilken alder døde den romerske keiser Nero?
Hva mente Abraham Lincoln som en hindring for økonomisk utvikling?
Når ble Maya sivilisasjonen grunnlagt?
Hvilket år stoppet den amerikanske revolusjonære krigen?
Når gjorde den første Super Mario Bros. Kom ut?
Hvem er Marios bror?
Hvem er hovedpersonen i Halo-serien?
Når ble Halo: Kampen utgitt?
Hvilken posisjon hadde skaperen av Game Boy i Nintendo?
Hva er det dyreste videospillet gjort til dags dato?
Hva er det bestselgende videospillet gjennom tidene?
Hvilket år ga Rockstar Games ut Grand Theft Auto: Vice City?
Hvilket selskap opprettet Game Gear håndholdt konsollen?
Hvem er hovedpersonen i Resident Evil 4?
I hvilket år ble det første Sonic the Hedgehog spillet utgitt?
Hva er kjent som verdens første hjemmespillkonsoll?
Hvem er den nåværende utvikleren av Need for Speed-spillserien?
Hvem er Marios erke nemesis?
Hva heter Sephrots sverd?
Når kom Pokemon Ruby og Sapphire ut?
Hva er den mest solgte spillekonsollen til dags dato?
Hvilken videospill franchise har racked opp over 1 milliard dollar i søksmål?
Hva er navnet på Siren-karakteren i Borderlands?
Hvilket videospill tas så alvorlig i Sør-Korea at det er offisielt anerkjent som en e-sport?
Hva heter hovedpersonen i Zelda-serien?
Hvem er hovedsjefen til Mario?
Når ble Roblox introdusert til mobilen?
Når ble Call of Duty utgitt?
Når ble Madden NFL 22 utgitt?
Hvor foregår spillet Hollow Knight?
Når ble The Elder Scrolls V: Skyrim utgitt?
Hvilken karakter er på omslaget av spillet Pokemon Blue?
Har siste av oss vunnet årets kamp?
Hva er hovedfunksjonen eller sluttspillet i divisjonen?
Har de laget en TV-serie for The Witcher?
Hvilket land er Lara Croft fra i Tomb Raider spill?
Når ble Elder Scrolls Online utgitt?
Hvem er utvikleren av Crusader Kings 3?
Når ble Final Fantasy 14 utgitt?
Hvilket selskap har publisert spillet Kingdom Hearts?
Hvem er Sonic Hedgehog bror?
Hvem er hovedpersonen i Assassin's Creed 1?
Hva er sjangeren av Monster Hunter?
Hva var navnet på den første MMO Amazon utgitt?
Hvilket år kom den opprinnelige World of Warcraft ut?
Hvilken reell region foregår Fallout 76?
Hva var den første MMORPG noensinne?
Hva er navnet på World of Warcraft utvidelsen som ble utgitt i 2020?
Hvilket år ble det originale Diablo-spillet utgitt?
Hvilket år var Final Fantasy VII Remake frigitt?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy VIII?
Når kom kampen ut?
Hvem er hovedpersonen i Halo-serien?
Hvilket land er det som riket kommer: Befrielse?
Hvem var hovedantagonisten for Bioshock?
Hvilken fjernplanet foregår Doom-serien?
Bortsett fra Phobos, hvilken annen Martian måne finner den opprinnelige Doom-serien sted på?
I den opprinnelige Quake, hvilken real-world fiktive forfatter av rare, sci-fi skrekk fantasy ble inspirert fra?
Hvilket år ble det originale Quake-spillet utgitt?
Hva slags dyr er Isabelle fra Animal Crossing?
Når kom det første Sonic The Hedgehog-spillet ut?
Hvem er hovedpersonen i Zelda-serien?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Når kom Genshin Impact ut?
Når kom League of Legends ut?
Når kom Minecraft ut?
Når kom Fortnite ut?
Når kom World of Warcraft ut?
Hvem er hovedpersonen i Metal Gear Solid?
Hvilken planet er mestersjef fra Halo-serien?
Hva er den siste tittelen i Resident Evil-serien?
Hvem er hovedspillbar karakter i The Legend of Zelda: Breath of the Wild?
Hvem er Marios bue nemesis gjennom Mario-spillene?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted 1?
Hvilket år kom Tales of Arise ut?
Hvem er hovedpersonen i den opprinnelige Mass Effect trilogien?
Hvem var hovedpersonen i Dragon Age Origins?
Hvem skapte WipeoutXL?
Hvilken tidlig 8-biters datamaskin har flest spilltitler?
Hva er navnet på kortspillet i Witcher 3?
Det tidlige arkadespillet hadde en digitalisert stemme som sa: Jeg sulter
Hvilket spill hadde DayZ som mod?
Hvilket år kom det første spillet til Donkey Kong?
Hvilket år ble Space Invaders utgitt?
Hvilket år ble Missile Command utgitt?
Hvilket år kom Pac-Man ut?
Hvems slott må du gå inn i Megaman 2?
Hva skjer med Mario når han spiser en sopp?
Hva skjer med Mario når han spiser en blomst?
Hva er tegnene i Super Mario Brothers kalt som du hopper på?
Hvilket år ble Nintendo 64 lansert?
Hvem er hovedpersonen i Gravity Rush-serien?
Når kom Roblox ut?
Hva heter Marios sidekick og brorbror?
Hvilket år ble Pac-Man frigitt?
Hvilket våpen bruker Tifa fra Final Fantasy VII?
Hvilket våpen bruker Cloud fra Final Fantasy VII?
Hvilket våpen bruker Aeris fra Final Fantasy VII?
Hvor mange Sonic the Hedgehog spillene ble gitt ut på Sega Genesis (ikke telle samlinger)?
Hvor mange Sonic de Hedgehog spillene ble lansert på Sega Dreamcast (ikke telle samlinger)?
Når ble Roblox opprettet?
Når ble Mario født fra Super Mario?
Hvilket GTA-spill har solgt mest?
Hvem er den største skurken i FFVII?
Hvilken karakter var maskoten for SEGA?
Hva er navnet på det siste kurset i alle Mario Kart videospill?
I Call of Duty: Avansert Warfare hva heter Jack Mitchells beste venn?
Hvem er på forsiden av videospillet Madden NFL 18?
Hvilke spillserier har byer kalt Vice City, Liberty City og San Andreas?
Hvem var Mario spillet laget til?
Når kom det originale Pokémon Stadium ut?
Hva var det første videospillet laget?
Hvem var prinsesse Peachs fetter?
Hvem er helten i Legend of Zelda-serien?
Hvilket spill franchise kommer Pikachu fra?
Hvilket system ble spillet Goldeneye 007 utgitt på?
Hvilken siste fantasy var Cloud Strife hovedpersonen?
I hvilken spillserie kjemper Nintendo og andre spillfigurer på et stadium?
Når kom Final Fantasy VII ut?
Når kom Street Fighter II ut i Japan på Super Famicom?
Hva kalles verden i World of Warcraft?
Hva var den første utvidelsen som ble kalt for World of Warcraft?
Når ble den tredje utvidelsen til World of Warcraft frigitt?
Hva er de to viktigste fraksjonene som spillere kan spille som i World of Warcraft?
Da World of Warcraft først kom ut, hvem var lederen av horden?
Hvilket videospill hadde mest salg i 2006?
Når kom den første NBA Jam ut?
Hvem er hovedpersonen i Metroid?
Hvilket selskap gjorde Warcraft?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy 6?
Hvilket år ble det første Halo-spillet utgitt?
Hva var PopCaps første kamp?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Når kom hertug Nukem 3D ut?
Hvilket år ble PlayStation 3 utgitt?
Hvilket spill er Deserts of Kharak en prequel til?
Hva er det enkleste løpet å spille i StarCraft?
Hvilken planet starter folk på i Homeworld?
Hvem er skurken i Super Mario Bros?
Hvor gammel er Luigi?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted-serien?
Hva heter det første Mario-spillet utgitt på Nintendo Switch?
Hvem er hovedpersonen i Legend of Zelda-serien?
I hvilket spill franchise finnes det en karakter som heter Master Chief?
Hvilket år kom Zelda først ut?
Hvilket spill har solgt mest kopier?
Hvilken plattform ble Super Mario Kart utgitt på?
Hva er den bestselgende videospillkonsollen?
Hvem er tømreren i Stardew Valley?
Hva er de tre elementene som kan brukes til å lage kjøtt i Minecraft?
Mario først dukket opp som en karakter i hvilket videospill?
Hvilken dag ble World of Warcraft først utgitt?
Hvordan lage obsidian i Minecraft?
Hva er navnet på planeten som Gears of War foregår på?
Hvem er hovedpersonen i Devil May Cry?
Hvilken klan tilhører heksen Bayonetta i Bayonetta?
Hvor foregår Zelda?
Hvilken konsoll er Returnal på?
Når kom Super Mario World ut?
Hvem er hovedpersonen i Zelda-serien?
Hvor finner Bioshock 1 sted?
Hva heter Donkey Kongs sønn?
Hvilket spill har det populære kartet Facing Worlds?
Hvor mange Mario Galaxy-spill eksisterer?
Hvor bor Zelda?
Hvor mange kontrollporter har Nintendo 64?
Hvor mange mini sjefer kjemper Mega Man per spill?
Hva heter spøkelsene i det originale Pac-Man-spillet?
Hva heter det onde selskapet i Resident Evil?
Hvilket år ble Sony PlayStation utgitt i USA?
Hvor mange Warcraft-abonnenter er det i 2021?
Hva er det største åpent spill gjennom tidene?
Hvor mange Resident Evil spill er det?
Hvilken spillkonsoll har flest spill?
Når ble det siste kampen utgitt?
Hvem var hovedpersonen i Red Dead Redemption?
Hvem er hovedpersonen i masseeffekttrilogien?
Når kom Star Wars: Knights of the Old Republic ut?
Hvem er de tre spillede figurene i Resonance of Fate?
Når kom Sunset Overdrive ut?
Når ble Super Mario Bros frigitt?
Hvilket land er Link fra?
Hva er den viktigste skurkens navn i Super Mario World?
Hvem er hovedpersonen i The Legend of Zelda?
Hvor høy er Minecraft Steve?
Når kom de ytre villmarkene ut?
Hvem er den eldste League of Legends Champion?
Hvilket år ble Left 4 Dead frigitt?
Hvilken plattform ble Half-Life først utgitt på?
Hvem utviklet Fallout 4?
Når ble Everquest utgitt?
New Vegas er utviklet av hvem?
Hvilket land ble Tetris opprettet i?
Hvilket spill er Mario 2 en reskin av?
Når kom Pokemon rød og blå ut i USA?
Hva kalles regionen i Pokemon Red?
Hva kalles regionen i Pokemon Silver?
Hvilken by er Los Santos basert på?
Hvem er hovedpersonen i Horizon Zero Dawn?
Hvem er hovedpersonen i dommen?
I hvilket land finner Yakuza sted?
Hvilket år ble det første Mario-spillet utgitt?
Hvilket år gjorde Atari sin debut?
Hvilket år ble Donkey Kong først utgitt?
Hvor foregår legenden om Zelda?
Hva heter Marios bror?
Hva er Marios yrke?
Hvilken farge er Links antrekk?
Hvem er antagonisten i Zeldas legende?
Er det mulig å gifte seg med en landsbymann i Animal Crossing New Horizons?
Hva er Luigi okkupasjon?
Hva er navnet på de land som styres av Zelda?
Hva heter ethans baby i Resident Evil Village?
Hva heter Joels bror i det siste av oss?
Hva heter hovedsjefen i Resident Evil Village?
Hvem er hovedpersonen i Kingdom Hearts-serien?
Hvem var hovedantagonisten til Final Fantasy VII?
Hva var navnet på det viktigste våpenet i Kingdom Hearts?
Hvem er hovedpersonen i Mass Effect?
Hvilken karakter i Overwatch har vinger og evnen til å gjenoppreise falne lagkamerater?
Hvem er hovedpersonen i Rise to Honor?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted blant tyver?
Når ble Halo utgitt?
Hvem er hovedpersonen i de tre første Halo-spillene?
Hvilket år ble den første Street Fighter utgitt?
Hvem er utgiveren av alle Street Fighters?
Hva var Marios første jobb?
Hva er det best selgende videospillet i all tid?
Når ble Super Smash Bros utgitt?
Hvem har lansert det første flysimulatorspillet?
Hvilket element gjorde Mario uovervinnerlig i Super Mario Bros?
Hvem er grunnleggeren og administrerende direktøren i Roblox?
Hvem fant FIFA-spillet?
Hvem stemmer hovedpersonen i Outriders?
Hvor mange eksemplarer har Genshin Impact solgt?
Hva er Marios yrke i spillet?
Hva er hovedpersonens navn fra Syphon Filter?
Hvem er Sonic Hedgehogs nemesis?
Når kom Super Mario Brothers 3 ut på Nintendo?
Hva heter hovedpersonen i Red Dead Redemption?
Når kom Halo 2 ut?
På hvilken planet finner Gears of War sted?
Hvem er hovedpersonen i det første Yakuza-spillet?
Når kom Rocket League ut?
Hva er den første Pokemon i Pokedex?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Hvilket år ble World of Warcraft utgitt?
Hvilket element bruker Pikachu?
Hva kalles riket i The Legend of Zelda-serien?
Hvilket år kom Yoshi først i et videospill?
Hva heter helten i The Legend of Zelda-serien?
Når kom det første dyrekorsspillet ut?
Når kom det originale Super Mario Bros-spillet ut?
Når ble Final Fantasy utgitt?
Når ble Final Fantasy II utgitt?
Når ble Final Fantasy III utgitt?
Når lanserte Dark Age av Camelot?
Når ble det første Call of Duty lansert?
Hvilken sjanger av spillet tilhører Unreal Tournament?
Hvilken mat var inspirasjonen til spillet Pac-Man?
Hvem er den viktigste skurken i Final Fantasy 7?
Hvilket år ble den første finalen utgitt?
Hva er navnet på helten du spiller som i Gud av krig?
Hva heter prinsen i Final Fantasy 15?
Hvilket spill er Geralt of Rivia fra?
Hvilket år kom Outer Wilds ut?
Hvem er hovedpersonen i Halo-serien?
Hvilket år kom de første mørke sjelene ut?
Hvor mange videospill ble laget om Indiana Jones?
Når ble Atari grunnlagt?
Hvor finner de siste sted?
Hvem er hovedpersonen i Resident Evil?
Når kom Ark: Overlevelse først ut?
Når kom Destiny ut?
Når kom ingen himmel ut?
Når kom Assassin's Creed ut først?
Når kom trollmannen først ut?
Hvilken populær FPS spill nylig holdt en virtuell konsert?
Hvilken karakter har en bror som heter Luigi?
Hvem er Mario Brothers?
Hvilket spills tagline er «gotta fange dem alle»?
I dragen Alders franc, hva kalles skapningene som er de viktigste antagonistene involvert i lysene?
Hvem er hovedpersonen i Metroid franchisen?
Hvem er Donkey Kongs største skurk?
I Silent Hill 2, hvem er hovedantagonisten?
I Silent Hill 2, hvilken elektronisk enhet varsler deg når et monster er nær?
Hvem er vanligvis monsteret som stjeler Princess Peach i Mario Bros. serie?
Hva heter Bowsers barn sammen?
Når ble Pac-Man først utgitt?
Når ble Super Smash Bros utgitt?
Hvilken type Pokémon er Pikachu?
Hvilket år ble Nintendo grunnlagt?
Hva var den bestselgende spillekonsollen i 2020?
Hvilken mat var karakteren Pac-Man modellert etter?
I den originale arkadeversjonen av Donkey Kong, hva var navnet på den karakteren som senere skulle bli kjent som Mario?
Hva heter det endelige kurset i alle Mario Kart spill?
Solid Snake er en helt der berømte videospill franchise?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy 8?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy 10?
Hvem er hovedpersonen i Grand Theft Auto 4?
Hvem er hovedpersonen i The Legend of Zelda-serien?
Hvem er antagonisten for Legend of Zelda-serien?
Hvor mange dyrekorsing spill er det?
Hvor mange viktigste fem netter på Freddys spill er det?
Hvor mange Call of Duty spill er det?
Hvor mange Call of Duty-spill har ikke zombier?
Hvilket år ble Halo først utgitt?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted-serien?
Hvilket system ble Crono Trigger først utgitt?
Når kom Madden 22 ut?
Når kom Madden 17 ut?
Hvilket år ble Minecraft først lansert?
Hvilket år ble Minecraft først offentliggjort?
Hvem er utvikleren til Grand Theft Auto V?
Når ble Roblox lansert?
Hvem er den sekundære antagonisten til Mario?
Hvilken rolle spiller Toad?
Hvilket rike bor Link i?
Hva het Final Fantasy 4s hovedantagonist?
Hva var navnet på Final Fantasy 4s kontrollerbare ninjafigur?
Hvem er hovedpersonen i GTA San Andreas?
Hvem er hovedpersonen i Grand Theft Auto: Vice City?
Hvem er skaperne av GTA-serien?
Når kom NBA 2K-serien først ut?
Når kom Call of Duty-serien først ut?
Hvem spiller dekselet til 2021 FIFA-spillet?
Hvem er hovedpersonen i Metal Gear?
Hva heter prinsessen i Super Mario Bros?
Hva heter det oransje spøkelsen i Pac-Man?
Hvilket år ble Fallout 3 utgitt?
Hvem er hovedpersonen til Grand Theft Auto 4?
I spillet Overkokt, hvilket rike er i fare?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy X?
Hvilket spill kommer karakteren " Soldier 76" fra?
I hvilket spill kan du spille som en karakter som heter " Teemo"?
Fra 2021, hva er den nyeste Nintendo konsollen?
" Pikachu - kommer fra hvilket kjent Nintendo-spill?
Hvilken farge er Megaman?
Hvilket rike er Vaan Hail fra i Final Fantasy 12?
I South Park: Stick of Truth, hvilken klasse er oppkalt etter en etnisk gruppe?
Hva heter Hammond fra Overwatch?
Hva var den første Call of Duty spillet kalt?
Hva var det første spillet Sega produsert?
Hva var det populære Nintendo puslespillet der du satte opp fliser/briller på en måte å få dem til å forsvinne?
Hva heter den første fienden du ser i Super Mario Brothers for originale Nintendo (NES)?
Hvilken karakter hadde kallenavnet " slakteren av Blaviken"?
Hvilket spill hadde en hovedperson som heter Cloud Strife?
Hva heter helten i The Legend of Zelda-serien?
Når ble Diablo frigitt?
Hvem utviklet Gran Turismo?
Hvem hadde den lengste Oscar-tale?
Hva er den korteste filmen å vinne en Oscar?
Hvor mange sanger av Smash Mouth er på Shrek soundtrack?
Hvilket land har lengste gap mellom påfølgende titler i Euros?
Hvem var den eldste som fikk Nobelprisen i litteratur?
Hvor mange brødre har Ron Weasley?
Hvor mange søstre har Ron Weasley?
Hvor mange hovedheks er i Wyrd Sisters?
Hvor mange bøker om døden er i Discworld-serien?
Hvor mange bøker om heksene er i Discworld-serien?
Hvor mange bøker om Moist Von Lipwig er i Discworld-serien?
Hvor mange bøker om Tiffany Acing er i Discworld-serien?
Hvor mange barn hadde Lily Potter?
Hvor mange universiteter ligger i Cambridge?
Hvor mange universiteter ligger i Oxford?
Hvor mange universiteter ligger i Bath?
Hva er det nest eldste universitetet i Cambridge?
Hva var det første universitetet som ble grunnlagt i Cambridge?
Hva var det første universitetet som ble grunnlagt i Oxford?
Hva er det eldste universitetet i England?
Hva er det eldste universitetet i Skottland?
Hva er det nyeste av de fire gamle universitetene i Skottland?
Hva er det eldste universitetet i USA?
Hva er det eldste universitetet i Italia?
Hva er det eldste universitetet i den spanske verden?
Hvilken stat er hjem til de mest Ivy League colleges?
Hva er det eldste universitetet i Massachusetts?
Hvem var faren til den eneste kvinnelige statsministeren i India?
Hvem var Indias eneste kvinnelige statsminister?
Hvor gammel var Indias eneste kvinnelige statsminister da hun døde?
Hvilket hovedspill er i City Building-serien og finner sted i det gamle Egypt?
Hvilket spill i City Building-serien foregår i det gamle Roma og ble utgitt etter 2000?
Hvilket puslespill videospill ble utgitt av Fireproof Games i 2018?
Hvem var den første herskeren av Egypt i den ptolemaiske perioden?
Hvem var den andre herskeren i Egypt under den ptolemaiske perioden?
Hvem var den første herskeren i Egypt i det nye rike?
Hvem var den andre herskeren i Egypt i det nye rike?
Hvem var den tredje herskeren i Egypt i det nye rike?
Hvem var den tredje farao i det 18. dynasti i Egypt?
Hvem var den femte farao i det åttende dynasti i Egypt?
Hvem var den første kvinnelige farao i Egypt?
Hvem var den andre kvinnelige farao i Egypt?
Hvem ledet den første romerske invasjonen av Storbritannia?
Hvem ledet den andre romerske invasjonen av Storbritannia?
Når ble det siste dyrekorsspillet utgitt?
Når ble den første dyrekorsingen sluppet?
Når ble det første Animal Crossing mobilspillet utgitt?
Hvilke plattformer kan det første dyrekorsing mobilspillet spilles på?
Hvilken plattform kan den første Animal Crossing spin-off spilles på?
Når ble det første dyrekrysset sluppet ut i Europa?
Når ble den første dyrekorsingen utgitt i Nord-Amerika?
Hvilken pris vant den siste Animal Crossing spillet på The Game Awards 2020?
Hvem produserte det første dyrekorsspill som kan spilles på Wii?
Når ble det første dyrekorsspillet som ble spilt på Wii utgitt i USA?
Når ble det første puslespillet av Fireproof Games utgitt?
Hvor ble det første Animal Crossing mobilspillet utgitt først?
Når ble det tredje puslespillet videospillet av Fireproof Games utgitt for iOS?
Når ble det tredje puslespillet videospillet av Fireproof Games utgitt for Android?
Hvem var den første borgermesteren i Boston?
Hvem var den første Whig-borgmesteren i Boston?
Hvem var den første kvinnelige borgermesteren i New England?
Hvor var det første kvinnelige bystyret i USA?
Hvem var den andre republikanske borgermesteren i Boston?
Hvem var den siste presidenten i Boston?
Hvem var den nest siste republikanske borgermesteren i Boston?
Hvem var den første afrikansk-amerikanske borgermesteren i Pasadena i California?
Hvem var den tredje borgermesteren i San Francisco?
Hvem var Storbritannias siste statsminister?
Hvem var den første statsministeren under George Vs styre?
Hvem var den første statsministeren under Elizabeth IIs regjeringstid?
Hvem var den første statsministeren under Elizabeth IIs regjeringstid?
Hvem var Storbritannias første statsminister?
Hvem utviklet Zeus Master of Olympus?
Hvem har utviklet The Room: Old Sins?
Hva slags spill er The Room: Old Sins?
Hva slags spill er Zeus Master of Olympus?
Hvor mange spill fra Impressions Games ble utgitt i 2000?
Hva er det nyeste building spillet utviklet av Impressions Games?
Hva er den dyreste fisken i Animal Crossing Pocket Camp?
Hvor døde den første hustruen til Aleksander den store?