Kehittikö Jagex RuneScapen?
Ovatko kaikki League of Legendsin mestarit pelattavissa ilmaiseksi?
Ovatko kaikki Dota 2 -sankarit pelattavissa ilmaiseksi?
Onko Cyberpunk 2077 saatavana natiivisti Nintendo Switchille?
Onko Assassin's Creed Valhalla saatavilla Google Stadia varten?
Onko Prinsessa Plum Mario-sarjassa?
Kehittikö Bethesda Game Studios Skyrimin?
Julkaistiinko World of Warcraft vuonna 2004?
Onko Animal Crossing saatavilla PlayStationille?
Onko Megamanin tehnyt Capcom?
Tekikö Halon Bungie?
Onko tohtori Wiley hahmo Megaman-peleissä?
Onko Sledgehammer Games tuottanut Call of Duty -pelin?
Onko Witcher 3 sarjan uusin osa?
Onko Minecraft kaikkien aikojen myydyin videopeli?
Kehittikö Riot Games League of Legends -pelin?
Oliko Sonicin apuri Tailsin luonut Yasushi Yamaguchi?
Kehittikö Mortal Kombatin Rare?
Oliko Animal Crossing -sarjan luonut Shigeru Miyamoto?
Pelastaako Mario prinsessan pelien lopussa?
Omistaa Activision Call of Duty -sarjan?
Onko tohtori Neo Cortex Crash Bandicootin vihollinen?
Onko tohtori Robotnik Sonic the Hedgehogin vihollinen?
Voiko Spyro the Dragon liukua?
Kuoleeko Joel The Last of Us Part 2:ssa?
Kehittikö Bungie Halon?
Tuliko PS3 ulos ennen Xbox 360:tä?
Kehittikö Squaresoft Final Fantasyn?
Onko Yakuza-peli pelattavissa Switchillä?
Onko Yakuza-pelejä pelattavissa PC:llä?
Käyttääkö Link keihästä Legend of Zelda A Link to the Pastissa?
Kehittikö Sega Jet Set Radion?
Onko Apex Legends Battle Royale -peli?
Kehittikö Nintendo Halon?
Tekeekö Sega yhä uusia videopelikonsoleita?
Rahoittiko Nintendo Bayonetta 3:n kehittämistä?
Kehittikö Bethesda Game Studios Fallout: New Vegasin?
Kehittikö Bioware Star Wars: Knights of the Old Republic II:n?
Kehittikö Remedy Max Payne 3:n?
Onko Mass Effect -trilogian päähenkilön nimi Commander Shepard?
Onko Firaxis Games Civilization VI:n kehittäjä?
Onko Blizzard Entertainment Path of Exilen kehittäjä?
Onko Gran Turismo -sarja ollut olemassa yli 30 vuotta?
Onko DICE Battlefield-videopelisarjan kehittäjä?
Onko Link Legend of Zelda: Ocarina of Timen päähenkilö?
Onko Ganondorf Legend of Zelda: Ocarina of Timen päävastustaja?
Onko Joshua Bright Trails in the Sky -sarjan Estelle Brightin biologinen veli?
Onko Cassius Bright Trails in the Sky -sarjasta entinen S-luokan bracer?
Tunnetaanko John-117 myös nimellä Master Chief?
Olivatko Mario ja Luigi kaksoset?
Oliko ensimmäisen Metroidin loppupomo Mother Brain?
Antoivatko punaiset sienet Mario-peleissä lisäelämää?
Oliko Sonicilla ystävä, joka oli kettu, jolla oli kaksi häntää?
Julkaistiinko ensimmäinen Sonic-peli vuonna 1991?
Onko Legend of Zelda -sarjassa yli 20 peliä?
Onko ensimmäisen Pokemon-pelin julkaisusta kulunut yli 25 vuotta?
Onko The Elder Scrolls V: Skyrim -pelistä olemassa 9 eri versiota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Yhdysvaltain sisällissota vai satavuotinen sota?
Kumman valtakausi oli pidempi, Ludvig XIV:n vai Franz Joseph I:n?
Kumman valtakausi oli pidempi, Hirohiton vai Kristian IV:n?
Kumpi valtakunta kesti kauemmin, Ottomaanien valtakunta vai Rooman valtakunta?
Kumpi valtakunta kesti kauemmin, Etiopian valtakunta vai Khmerien valtakunta?
Kumpi Kiinan dynastia kesti kauemmin, Qing-dynastia vai Qin-dynastia?
Kumpi POTUS oli nuorempi aloittaessaan presidenttikautensa, JFK vai Theodore Roosevelt?
Kummassa maassa on suurempi parlamentti, Kanadassa vai Isossa-Britanniassa?
Kumpi oli presidenttinä pidempään, Theodore Roosevelt vai Franklin D. Roosevelt?
Kummassa maassa on ollut enemmän hallitsevia kuningattaria, Englannissa vai Ruotsissa?
Kumpi vietti enemmän aikaa Yhdysvaltain presidenttinä, Theodore Roosevelt vai Franklin Delano Roosevelt?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai Vietnamin sota?
Kumpi vietti enemmän aikaa vallassa, kuningas Yrjö VI vai kuningatar Elisabet II?
Kumpi oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti, John Adams vai John Quincy Adams?
Astuiko Yhdysvallat toiseen maailmansotaan ennen vai jälkeen japanilaisten pommitettua Pearl Harboria?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningatar Elisabet I:n vai kuningatar Victorian?
Kumpi rakennettiin ensin, Hadrianuksen muuri vai Kiinan muuri?
Kumpi eli pidempään, kuningas Henrik VIII vai kuningatar Elisabet I?
Kumpi sota kesti kauemmin, Irakin sota vai Vietnamin sota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningas Yrjö II:n vai kuningas Yrjö I:n?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai sisällissota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningas Henrik VII:n vai kuningas Henrik VIII:n?
Kumpi oli presidenttinä pidempään, Franklin Roosevelt vai Theodore Roosevelt?
Kumman valtakausi oli pidempi, Ludvig XIV:n vai Ludvig XV:n?
Kumman valtakausi oli pidempi, Kleopatran vai kuningas Tutin?
Kumpi oli suurempi imperiumi, Ottomaanien valtakunta vai Brittiläinen imperiumi?
Kumpi sota kesti kauemmin, sisällissota vai toinen maailmansota?
Kumpi on suurempi, Kiinan muuri vai pyramidit?
Kumpi rakennelma on vanhempi, Colosseum vai Parthenon?
Kumpi salamurhattiin ensin, Martin Luther King Jr. vai Robert Kennedy?
Syntyikö Vincent Van Gogh ennen vuotta 1850?
Kumpi oli ensin, Amerikan vai Ranskan vallankumous?
Kumpi hyökkäsi ensin Britanniaan, Julius Caesar vai Normandian herttua?
Kumpi rakennus rakennettiin ensin, Empire State Building vai Chrysler Building?
Kumpi osavaltio liittyi unioniin ensin, Havaiji vai Alaska?
Kumman valtakausi oli pidempi, Pietari Suuren vai Nikolai I:n?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai Vietnamin sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, buurisota vai Krimin sota?
Kumpi menetti eniten sotilaita Yhdysvaltain sisällissodassa, unioni vai liittovaltio?
Kumpi Amerikan sisällissodan taistelu tapahtui myöhemmin, Gettysburgin vai Nashvillen taistelu?
Kumpi on ollut Yhdysvaltain korkeimmassa oikeudessa pidempään, Sonia Sotomayor vai Elena Kagan?
Kummassa osavaltiossa käytiin enemmän Yhdysvaltain sisällissodan taisteluita, Virginiassa vai Missourissa?
Kumpi maa voitti enemmän kultamitaleita vuoden 2000 kesäolympialaisissa, Italia vai Romania?
Kumpi hallitsi kauemmin, kuningas Tut vai Aleksanteri Suuri?
Tuliko Caesar Augustuksesta Rooman keisari ennen Julius Caesarin kuolemaa?
Kumpi Nefertitin tyttäristä on vanhempi, Meketaten vai Setepenre?
Oliko Henrik VIII:lla enemmän avioliittoja kuin Henrik VII:llä?
Kumpi Henrik VIII:n lapsi eli kauemmin, Edvard VI vai Henrik, Cornwallin herttua?
Kumpi sota kesti kauemmin, Yhdysvaltain sisällissota vai toinen maailmansota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningatar Elisabet II:n vai kuningatar Victorian?
Kumpi sota kesti kauemmin, vuoden 1812 sota vai toinen maailmansota?
Perustettiinko atsteekit ennen vuotta 1300?
Perustettiinko mayat ennen vuotta 2700 eKr.?
Perustettiinko inkat ennen vuotta 1500?
Kummalla oli pidempi valtakunta, atsteekeilla vai inkoilla?
Kumpi syntyi aikaisemmin, Englannin kuningas Edward V vai Englannin kuningas Richard III?
Kumpi sota tapahtui ensin, Vietnamin sota vai Korean sota?
Alkoiko Ruusujen sota ennen vuotta 1852?
Kumpi maa valitsi ensimmäisen presidenttinsä aikaisemmin, Yhdysvallat vai Intia?
Kumpi Yhdysvaltain presidentti valittiin ensin, Jimmy Carter vai George W. Bush?
Perustettiinko OPEC ennen vuotta 1960?
Kumpi toimi kauemmin Ranskan presidenttinä, Francois Mitterand vai Jacques Chirac?
Kumpi oli pidempi, Amerikan sisällissota vai vallankumoussota?
Kumpi oli Venäjän keisari pidempään, Aleksanteri II vai Aleksanteri III?
Kumpi oli Yhdistyneessä kuningaskunnassa pidempään vallassa, Elisabet I vai Elisabet II?
Kumpi hallitsi Egyptiä pidempään, Kleopatra vai Pepi II?
Kumpi osavaltio on ollut olemassa kauemmin, Delaware vai Mississippi?
Kumpi sota aiheutti enemmän kuolemia, ensimmäinen vai toinen maailmansota?
Kestikö Englannin ja Sansibarin välinen sota yli tunnin?
Kumpi antiikin Kreikan kaupunki oli väkirikkaampi, Sparta vai Ateena?
Kumpi vallankumous tapahtui aikaisemmin, Ranskan vallankumous vai teollinen vallankumous?
Kumpi sota kesti kauemmin, sisällissota vai vallankumouksellinen sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai Korean sota?
Kummassa uskonnossa on eniten jäseniä, buddhalaisuudessa vai hindulaisuudessa?
Kumpi tiedustelupalvelu perustettiin ensin, NSA vai FBI?
Kummalla imperiumilla oli eniten maata, Persian vai Venäjän imperiumilla?
Perustettiinko Ottomaanien valtakunta ennen vuotta 1400 jKr.?
Kumman valtakunnan hallinnassa oli suurempi maa-alue, Brittiläisen valtakunnan vai Mongolien valtakunnan?
Kestikö Vietnamin sota vai sisällissota kauemmin?
Kumman valtakausi oli pidempi, Mary Tudorin vai Marie Antoinetten?
Kumpi kesti kauemmin, toinen maailmansota vai Yhdysvaltain sisällissota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningatar Victorian vai kuningatar Elisabet II:n?
Kumpi sisällissodan taistelu oli lyhyempi, Dranesvillen vai Gettysburgin taistelu?
Kumpi toisen maailmansodan taistelu oli pidempi, Atlantin taistelu vai Kurskin taistelu?
Kumman englantilaisen monarkin valtakausi oli pidempi, kuningatar Victorian vai Elisabet I:n?
Kumpaan sotaan Yhdysvallat osallistui pidempään, Afganistanin sotaan vai Vietnamin sotaan?
Kumpi sota oli lyhyempi, Persianlahden sota vai sisällissota?
Kumpi hallitsi ensimmäisenä Egyptin ensimmäisessä dynastiassa, Narmer vai Horus Lintu?
Kumpi oli ensimmäisenä presidenttinä, Ronald Reagan vai George H. W. Bush?
Kumpi maa on lähettänyt enemmän ihmisiä avaruuteen, Yhdysvallat vai Venäjä?
Kumpi hallitsi kauemmin, Pietari Suuri vai Katariina Suuri?
Kumpi oli vallassa Roomassa kauemmin, Julius Caesar vai Augustus?
Oliko Abraham Lincoln pidempi kuin John Adams?
Hallitsiko Henrik VIII kauemmin kuin Rikhard III?
Kummassa sodassa oli enemmän uhreja, Taipingin vai Miaon kapinassa?
Kumpi oli pidempi brittimonarkki, Britannian Victoria vai Yrjö III?
Kumpi Euroopan suvereeni valtio on vanhempi, San Marino vai Englannin kuningaskunta?
Kumpi Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki oli vanhempi kruunatessaan, kuningas Yrjö III vai kuningatar Elisabet II?
Kumpi akselivalta hyökkäsi Yhdysvaltoihin Pearl Harborissa, Japani vai Saksa?
Kumman akselivaltion päälle pudotettiin atomipommeja, Italian vai Japanin?
Oliko Ranskalla ja Britannialla siirtomaita Pohjois-Amerikassa samaan aikaan?
Kummassa sodassa kuoli enemmän ihmisiä, Amerikan vallankumouksessa vai Amerikan sisällissodassa?
Kumpi Yhdysvaltain presidentti oli virassaan pidempään, Abraham Lincoln vai George Washington?
Kumpi eli kauemmin, George Washington vai Englannin kuningas Yrjö?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai toinen maailmansota?
Kumpi Kiinan dynastia muodostettiin ensin, Ming-dynastia vai Song-dynastia?
Kumman nykyaikaisen maan maan valloitti Rooman valtakunta ensin, Ranskan vai Englannin?
Kumpi maa asutti Intian ensin, Yhdistynyt kuningaskunta vai Ranska?
Kumpi sota kesti kauemmin, Amerikan vai Ranskan vallankumous?
Kumpi sota kesti kauemmin, Amerikan vallankumous vai Amerikan sisällissota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai Espanjan ja Amerikan sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, ensimmäinen maailmansota vai vuoden 1812 sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, toinen Seminole-sota vai toinen maailmansota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Irakin sota vai Korean sota?
Kumman Rooman keisarin valtakausi oli pidempi, Caligulan vai Neron?
Kumpi Kiinan dynastia oli ensin, Ming-dynastia vai Song-dynastia?
Kumpi maa itsenäistyi ensin, Meksiko vai Ecuador?
Kumpi on pidempi, Napoleon Bonaparte vai kuningatar Elisabet II?
Kummassa maassa on vähemmän osavaltioita, Yhdysvalloissa vai Saksassa?
Kumpi hallitsi kauemmin, Ramses III vai Kleopatra?
Kummalla on pidempi valtakausi, Tšingis- vai Kublai Khanilla?
Kumpi tuli osavaltioksi ensin, Havaiji vai Alaska?
Kummalla on pidempi valtakausi Japanissa, keisari Hirohitolla vai keisari Akihitolla?
Perustettiinko Itävalta-Unkarin keisarikunta ennen vuotta 1800?
Kummassa sodassa menetettiin enemmän amerikkalaisten ihmishenkiä, Vietnamin sodassa vai Irakin sodassa?
Kumpi oli nuorempi tullessaan Yhdysvaltain presidentiksi, John F. Kennedy vai Bill Clinton?
Kumpi oli virassa pidempään, George Bush vai FDR?
Kumpi konflikti kesti kauemmin, Vietnam vai Afganistan?
Oliko Korean sota ennen toista maailmansotaa?
Tapahtuiko Yhdysvaltain sisällissota ennen vallankumoussotaa?
Tapahtuiko toinen maailmansota ensimmäisen maailmansodan jälkeen?
Kumpi eli kauemmin, Aleksanteri Suuri vai Julius Ceasar?
Kumpi eli pidempään, Aleksanteri Suuri vai hänen isänsä Filip II Makedonialainen?
Kummalla oli enemmän vaimoja, Aleksanteri Suurella vai hänen isällään Filip II Makedonialaisella?
Kummalla oli enemmän vaimoja, Aleksanteri Suurella vai Julius Ceasarilla?
Kumpi sota käytiin ensin, Amerikan vallankumoussota vai Amerikan sisällissota?
Kumpi oli aikaisemmin Jamaikan pääministerinä, Edward Seaga vai Donald Sangster?
Kumpi taistelu käytiin aikaisemmin, Bunker Hillin taistelu vai Long Islandin taistelu?
Kumpi oli pidempi, Grover Cleveland vai James Madison?
Kumpi sota oli pidempi, sisällissota vai vapaussota?
Kumpi oli nuorempi, kun hänet kruunattiin Venäjän tsaariksi, Ivan IV vai Ivan VI?
Valittiinko Franklin Roosevelt presidentiksi useammin kuin kahdesti?
Kumpi sota aiheutti enemmän amerikkalaisia uhreja, sisällissota vai ensimmäinen maailmansota?
Ratifioitiinko Yhdysvaltojen perustuslaki ennen vuotta 1790?
Kumpi maa kärsi enemmän sotilaallisia kuolemia toisen maailmansodan aikana, Saksa vai Neuvostoliitto?
Kumpi eli pidempään, Dwight Eisenhower vai Lyndon B. Johnson?
Kirjoitettiinko Yhdysvaltojen perustuslaki ennen vuotta 1790?
Kumpi perustettiin ensin, San Marino vai Luxemburg?
Kumpi sota alkoi ensin, Korean sota vai Vietnamin sota?
Kumpi oli pidempi presidenttikausi, George Washington vai Franklin D. Roosevelt?
Kummalla oli kylmän sodan aikana suurempi ydinkärkiarsenaali, Yhdysvalloilla vai Neuvostoliitolla?
Kummalla maalla oli enemmän kuolleita toisen maailmansodan aikana, Kiinalla vai Saksalla?
Kummalla brittiläisellä hallitsijalla oli eniten vaimoja, Yrjö I:llä vai Henrik VIII:lla?
Kummassa sodassa Yhdysvalloissa kuoli enemmän ihmisiä, Korean sodassa vai Vietnamin sodassa?
Kumpi sota kesti kauemmin, toinen maailmansota vai Vietnamin sota?
Kumpi osapuoli voitti toisen maailmansodan, akselivallat vai liittoutuneet?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai vapaussota?
Kumpi oli suurempi, Abbasidien kalifaatti vai Mongolien valtakunta?
Hyökkäsikö Japani Koreaan ennen kuningas Gojongin kuolemaa?
Perustettiinko Joseon-dynastia ennen vuotta 1390?
Kumpi oli Yhdysvaltojen presidenttinä pidempään, Bill Clinton vai Franklin D. Roosevelt?
Kumpi sota kesti kauemmin, toinen maailmansota vai Yhdysvaltojen ja talebanien välinen Afganistanin sota?
Kummassa sodassa oli enemmän kuolonuhreja, ensimmäisessä maailmansodassa vai Yhdysvaltain sisällissodassa?
Kummassa sodassa oli mukana enemmän maita, ensimmäisessä vai toisessa maailmansodassa?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai ensimmäinen maailmansota?
Kumpi kuoli aikaisemmin, Neil Armstrong vai Buzz Aldrin?
Kumpi Yhdysvaltain sota kesti kauemmin, Afganistanin sota vai Vietnamin sota?
Kumpi Yhdysvaltain sota kesti kauemmin, Vietnam vai Irak?
Kumpi Amerikan 13 alkuperäisestä siirtomaasta perustettiin aikaisemmin, New York vai Delaware?
Kumpi tappoi enemmän ihmisiä, coronavirus vai 9/11-iskut?
Kumpi toimi presidenttinä ensin, George Washington vai Abraham Lincoln?
Kumman valtakausi oli pidempi, Annen vai Yrjö I:n?
Kumman valtakausi oli pidempi, Yrjö I:n vai Yrjö II:n?
Kuinka monta laivaa Kristoffer Kolumbuksella oli?
Kuinka monta maata kuuluu Natoon?
Kuinka monta pääpyramidia Egyptissä on?
Kuinka monta lasta kuningas Henrik VIII:lla oli?
Kuinka monta lasta Abraham Lincolnilla oli?
Kuinka monta maata oli liittoutuneiden pääkumppaneita toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta vaimoa Julius Caesarilla oli?
Kuinka monta vaimoa Ramesses II:lla oli?
Kuinka monta vaimoa Josif Stalinilla oli?
Kuinka monta alkuperäistä siirtomaata oli olemassa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on salamurhattu?
Kuinka monen maan välillä käytiin satavuotinen sota?
Kuinka monessa suuressa sodassa Kanada on ollut mukana?
Kuinka monta maata osallistui Aavikkomyrskyyn?
Kuinka monta unionin osavaltiota osallistui sisällissotaan?
Kuinka monta kongressin kunniamerkkiä on annettu amerikkalaisille sotilaille?
Kuinka monta vaimoa Jaakobilla oli?
Kuinka monta vaimoa presidentti Donald Trumpilla oli?
Kuinka monta presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä palveli armeijassa?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on syntynyt Iowassa?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on syntynyt Pohjois-Carolinassa?
Mitkä maat muodostivat liittoutuneet ensimmäisessä maailmansodassa?
Kuinka monta vaimoa Aleksanteri Suurella oli?
Kuinka monta lasta Marie Antoinettella oli?
Kuinka monta astronauttia on kävellyt kuussa vuoteen 2020 mennessä?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassaan?
Kuinka monta maata tuki Pohjois-Vietnamia Vietnamin sodassa?
Kuinka monta maata muodosti tärkeimmät liittoutuneet toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta osavaltiota ratifioi Amerikan liittosopimuksen vuoteen 1781 mennessä?
Kuinka monta maailman johtajaa osallistui Jaltan konferenssiin?
Kuinka monen brittiläisen kuningattaren nimi oli Elisabet?
Kuinka monta Apollo-lentoa onnistui viemään miehistön Kuuhun ja takaisin?
Kuinka monta keisari Nikolai II:n Romanovin lasta tapettiin bolshevikkivallankumouksen aikana?
Kuinka monta sotaa Rooma kävi Karthagoa vastaan?
Kuinka moni Manner-Euroopan toisen kongressin edustaja allekirjoitti Yhdysvaltojen itsenäisyysjulistuksen?
Kuinka moneen itsenäiseen valtakuntaan Kiina jakaantui Han-dynastian kukistuttua vuonna 220 jKr?
Kuinka moneen osavaltioon Amerikan liittovaltio jakautui?
Kuinka monta vaimoa kuningas Henrik I:llä oli?
Kuinka monta vaimoa kuningas Henrik IV:llä oli?
Kuinka monta vaimoa Ludvig XIV:llä oli?
Kuinka monta lasta kuningas Yrjö I:llä oli?
Kuinka monta Punista sotaa on käyty?
Kuinka monta kuningaskuntaa Euroopassa on yhä olemassa?
Kuinka monta kuningatarta Isolla-Britannialla on ollut?
Kuinka monta ensimmäistä naisvarapresidenttiä Yhdysvalloissa on ollut?
Kuinka monta kertaa Franklin D. Roosevelt valittiin presidentiksi?
Kuinka monta oli Apollo 11 -lennolla?
Kuinka monesta itsenäisyysjulistuksen allekirjoittaneesta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuinka monta lasta George W. Bushilla oli?
Kuinka monta lasta Barack Obamalla on?
Kuinka monta lasta kuningatar Elisabet II:lla on?
Kuinka monta maata on laskenut avaruusaluksen kuuhun?
Kuinka monta korkeinta johtajaa Pohjois-Korealla on ollut?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on salamurhattu?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on kuollut virassaan?
Kuinka monta maata ja satelliittivaltiota kuului Varsovan liittoon?
Kuinka monta maata kuului alkuperäiseen Nato-liittoon?
Kuinka monta maata oli ensimmäisen maailmansodan liittolaisvaltojen pääliittolaisia?
Kuinka moni Marie Antoinetten lapsista selvisi aikuisikään asti?
Kuinka monta tytärtä Nefertitillä oli?
Kuinka monta adoptiolasta Julius Caesarilla oli?
Kuinka monessa taistelussa Marcus Antonius taisteli?
Kuinka monta laillista lasta kuningas Henrik VIII:lla oli?
Kuinka monta Yhdysvaltain varapresidenttiä kuoli virassaan?
Kuinka monta maailmansotaa on ollut?
Kuinka monta kertaa Amerikka on taistellut Britanniaa vastaan sodassa?
Kuinka monta maata muodosti liittoutuneet suurvallat ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta maata Saksa valloitti toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta lasta kuningatar Victorialla oli?
Kuinka monta maata perusti ensimmäisenä EU:n?
Kuinka monta lasta kuningatar Elisabet II:lla oli?
Kuinka monta vuotta George Washington toimi presidenttinä?
Kuinka monta maailmansotaa käytiin 1900-luvulla?
Kuinka monella Yhdysvaltain presidentillä ei ollut vaimoa?
Kuinka monta Amerikan hymniä on olemassa?
Kuinka monta aviomiestä Kleopatralla oli?
Kuinka monta lasta Kleopatralla oli?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli olemassa?
Kuinka monta ihmistä kuului toiseen triumviraattiin?
Kuinka monta republikaanista Yhdysvaltain presidenttiä oli?
Kuinka monta alkuperäistä siirtokuntaa Yhdysvalloissa oli?
Kuinka monta Rooman keisaria ja keisarinnaa oli olemassa?
Kuinka monta perustajaisää kieltäytyi allekirjoittamasta perustuslakia?
Kuinka monta johtajaa Etelä-Koreassa on ollut vuoden 1945 jälkeen, jotka ovat liittyneet "riippumattomaan" poliittiseen puolueeseen?
Kuinka monta yksinomaan "itsenäistä" hallitsijaa Etelä-Koreassa on ollut vuoden 1945 jälkeen?
Kuinka monta maata taisteli satavuotisessa sodassa?
Kuinka monta Amerikan konfederaation osavaltiota oli olemassa?
Kuinka monta poliittista johtajaa Pohjois-Korealla on ollut?
Kuinka monta kautta presidentti Franklin D. Roosevelt toimi presidenttinä?
Kuinka monta lasta Andrew Johnsonilla oli?
Kuinka monta lasta Napoleon Bonapartella oli?
Kuinka monta maata osallistui Ateenan vuoden 1896 olympialaisiin?
Kuinka monta Yhdistyneen kuningaskunnan monarkkia on ollut sen jälkeen, kun Englannin kuningaskunta ja Skotlannin kuningaskunta yhdistyivät poliittisesti 1. toukokuuta 1707?
Kuinka monella "halukkaiden liittouman" maalla oli aktiivinen tai osallistunut rooli Irakin sodassa?
Kuinka monta konfliktia Napoleonin sodissa oli?
Kuinka monta miestä on kävellyt kuussa?
Kuinka monta oppilasta oli vastuussa Columbinen kouluammuskelusta?
Kuinka monta ihmistä oli RMS Titanicin kyydissä, kun se upposi?
Kuinka monta ihmistä sai vuoden 1956 Nobelin fysiikan palkinnon?
Kuinka monta matemaatikkoa sai vuoden 2015 Abel-palkinnon?
Kuinka monta maailmansotaa käytiin 1900-luvun alussa?
Kuinka monta vaimoa presidentti Donald Trumpilla on ollut?
Kuinka monta lasta presidentti Barack Obamalla on?
Kuinka monta maanosaa maapallolta löydettiin?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota hyväksyttiin unioniin 1900-luvulla?
Kuinka monta ydinpommia Yhdysvallat pudotti Hiroshimaan ja Nagasakiin vuonna 1945?
Kuinka moneen Japanin kaupunkiin iskettiin ydinpommi toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta laivaa oli Kolumbuksen matkalla Amerikkaan?
Kuinka monta laivaa teki alkuperäisen matkan Plymouth Rockiin?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli salamurhan kautta?
Kuinka monta osavaltiota muodosti Amerikan yhdysvaltojen alkuperäiset siirtomaat?
Kuinka monta kertaa Franklin Roosevelt valittiin presidentiksi?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassaan luonnollisista syistä?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassaan salamurhasta?
Kuinka monta osavaltiota oli olemassa, kun perustuslaki kirjoitettiin?
Kuinka monta maata oli mukana liittoutuneiden puolella ensimmäisessä maailmansodassa?
Kuinka monta henkilöä muodosti George Washingtonin kabinetin?
Kuinka monta maata muodosti Neuvostoliiton?
Kuinka monta poliittista puoluetta oli alun perin?
Kuinka monta vaimoa kuningas Kašta oli?
Kuinka monta vaimoa kuningas Daavidilla oli?
Kuinka monta lasta kuningatar Elisabetilla on?
Kuinka monta lasta Martin Luther King Jr:lla oli?
Kuinka monta kertaa Amerikka kävi sotaa Englantia puolustaessaan?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on asetettu syytteeseen?
Kuinka monta amerikkalaista on kävellyt kuussa?
Kuinka monta kertaa Amerikka pudotti ydinpommeja japanilaisiin kaupunkeihin?
Kuinka monta osavaltiota oli alun perin osa Yhdysvaltoja?
Kuinka monta vuotta Augustus toimi Rooman keisarina?
Kuinka monta maata kuului alkuperäiseen Euroopan unioniin?
Kuinka moneksi valtioksi Neuvostoliitto hajosi hajotessaan?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä palveli Yhdysvaltain sisällissodassa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä palveli toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta maata kuului Entente-valtoihin ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta maata kuului suurliittoon toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta vaimoa Ranskan kuningas Ludvig XVI:lla oli?
Kuinka monta puolisoa Kleopatralla oli?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on ollut katolinen?
Kuinka monta kansainyhteisöä Englanti hallitsee edelleen?
Kuinka moneen kaupunkiin Yhdysvallat pudotti atomipommeja Japanissa toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta Yhdistyneiden Kansakuntien pääsihteeriä on ollut Euroopasta?
Kuinka monta maata muodostaa Naton?
Kuinka monta lasta Kuningas Tutilla oli?
Kuinka monta veljeä Isaac Newtonilla oli?
Kuinka monta poikaa Julius Caesarilla oli?
Kuinka monta puolisoa Marcus Junius Brutuksella oli?
Kuinka monta osavaltiota kuului Amerikan konfederaatiovaltioihin?
Kuinka monta astronauttia oli Apollo 11:ssä, kun se laskeutui kuuhun?
Kuinka monta maata mukautui "kolmen suuren" joukkoon toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta maata Simon Bolivar vapautti?
Kuinka monta vaimoa Tšingis-kaanilla oli?
Kuinka monta lasta Iivana Julmalla oli?
Kuinka monta vaimoa Vilhelm Valloittajalla oli?
Kuinka monta vaimoa Kaarle Suurella oli?
Kuinka monta vaimoa Ramses II:lla oli?
Kuinka monta myyttistä Rooman perustajaa oli?
Kuinka monta alkuperäistä Yhdysvaltain siirtokuntaa oli olemassa?
Kuinka monta viiden tähden kenraalia Yhdysvalloissa on ollut?
Kuinka moneen japanilaiseen kaupunkiin pudotettiin atomipommi toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta turvallisuusneuvoston pysyvää jäsentä oli YK:n perustamisen yhteydessä vuonna 1945?
Kuinka monta Pohjois-Korean korkeinta johtajaa on ollut?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä erosi virastaan?
Kuinka moni presidentti toimi vain yhden kauden?
Kuinka monta presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka monta maata oli mukana Vietnamin sodassa?
Kuka Henrik VIII:n vaimoista ei kuollut ennen häntä?
Mikä maa osallistui vuonna 1919 pidettyyn Versaillesin sopimuksen allekirjoitustilaisuuteen, mutta ei allekirjoittanut Versaillesin sopimusta?
Kuka raskaan sarjan nyrkkeilymestari ei hyväksynyt kutsua Yhdysvaltain armeijaan, kun hänet kutsuttiin palvelukseen?
Kuka amerikkalainen presidentti sanoi, ettei osaa valehdella?
Mikä maa ei ratifioinut Versaillesin sopimusta?
Kuka Abraham Lincolnin lapsista ei elänyt yli 5-vuotiaaksi?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei mennyt naimisiin?
Kuka presidentti ei lopettanut toimikauttaan eroamisen vuoksi?
Kuka First Lady ei ole syntynyt Yhdysvalloissa viimeisen sadan vuoden aikana?
Kuka roomalainen keisari otti Rooman vallan 66-vuotiaana, mutta ei saanut lapsia?
Kuka Rooman keisari johti Roomaa vuodesta 198 vuoteen 217 mutta ei koskaan saanut lapsia?
Kuka kenraali ei voittanut sisällissotaa puolelleen?
Mikä sotilasliitto ei voittanut toista maailmansotaa?
Kuka englantilainen kuningas allekirjoitti sopimuksen, joka teki hänestä Ranskan kruununperijän, mutta josta ei koskaan tullut Ranskan kuningasta?
Kenellä Ranskan Ludvig VIII:n neljästä elossa olevasta pojasta ei ollut lapsia?
Kenellä Englannin Edvard III:n viidestä elossa olevasta pojasta ei ole nykyään yhtään laillista jälkeläistä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan mennyt naimisiin?
Mikä Etelä-Amerikan maa ei ole koskaan voittanut olympiamitalia?
Kuka oli presidentti, joka ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Mikä on Etelämantereen lisäksi maanosa, joka ei ole koskaan isännöinyt olympialaisia?
Kuka prinssi Charlesin pojista ei mennyt naimisiin jonkun brittiläisen kanssa?
Kuka englantilainen kuningatar ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Englannin kuningas ei koskaan hävinnyt sotaa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan mennyt naimisiin?
Minkä afrikkalaisen valtion ei koskaan siirtomaaksi asettanut eurooppalainen suurvalta?
Kuka Abraham Lincolnin pojista ei kuollut ennen vuotta 1900?
Kuka kuningas Henrik VIII:n laillisista lapsista ei ollut protestantti?
Kuka Kristuksen kahdestatoista apostolista ei saanut marttyyrikuolemaa?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, joka ei koskaan käynyt koulua?
Kuka Thaimaan prinsessa ei mennyt naimisiin Thaimaan kansalaisen kanssa?
Kuka oli Isaac Newtonin sisarus eikä hänkään ollut nainen?
Kuka maailman ihme ei ole tuhoutunut?
Kuka oli Egyptin ensimmäisen dynastian hallitsija eikä hänellä ole seuraajia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei selvinnyt kahdesta ensimmäisestä kuukaudesta virassaan?
Millä Yhdysvaltain presidentillä ei ollut first ladyä?
Kenellä presidentillä ei ollut lapsia?
Kuka oli James K. Polkin ja Andrew Johnsonin lisäksi ainoa muu presidentti, jolla ei ollut presidentin lemmikkiä virassa ollessaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ollut peräkkäisillä kausilla?
Kuka presidentti ei ollut koskaan naimisissa?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, jota ei valittu virkaan?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka ei elänyt koko toimikauttaan?
Mikä oli ensimmäinen maa, johon Napoleon yritti tunkeutua, mutta ei onnistunut?
Mikä oli ensimmäisen astronautin nimi, joka ei selvinnyt avaruuslennosta?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo, jonka hän ei antanut elää?
Kuka Yhdysvaltain presidentti asetettiin syytteeseen kahdesti, mutta häntä ei tuomittu?
Kuka Kanadan pääministeri ei ollut miespuolinen?
Mihin valtioon natsi-Saksa ei onnistunut hyökkäämään toisen maailmansodan aikana?
Ketä Yhdysvaltojen viimeisintä presidenttiä ei valittu uudelleen toiselle kaudelle?
Mitä kaukaista sukulaista ei päästetty takaisin kuningatar Elisabetin hoviin sen jälkeen, kun hän oli mennyt naimisiin kuningattaren suosikin Robert Dudleyn kanssa?
Kuka kuningas luopui vapaaehtoisesti valtaistuimesta, koska hän ei saanut mennä naimisiin amerikkalaisen eronneen Wallis Simpsonin kanssa?
Mitkä kolme maata muodostivat toisen maailmansodan aikana suurliiton, ja jotka eivät päässeet yksimielisyyteen siitä, miten sota olisi käytävä?
Vaikka Kleopatra syntyi Egyptissä, hän ei ollut etnisesti egyptiläinen, mitä etnistä alkuperää hän oli?
Kuka Henrik VIII:n vaimoista ei kuollut ennen häntä?
Kuka oli kenraali, joka johti joukkojaan Antietamin taistelussa, mutta ei voittanut taistelua?
Kuka on ainoa Yhdysvaltain presidentti, joka ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ollut yli 43-vuotias tullessaan valituksi?
Mitä Himalajan maata ei koskaan asutettu?
Ketä Yhdysvaltain virassa olevaa presidenttiä ei valittu uudelleen vuonna 1991?
Kuka Henrik VIII:n vaimo ei kuollut ennen häntä?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit eivät selvinneet vuoden kuluttua presidenttikaudestaan?
Mikä Marie Antoinetten lapsista ei kuollut ennen aikuistumistaan?
Minkä Euroopan maiden monarkioita ei ole lakkautettu?
Mikä maa ei allekirjoittanut Versaillesin sopimusta?
Kuka ei koskaan antanut haastattelua presidentin rouvana?
Mikä Chicago Cubs -joukkue ei ole epäonnistunut World Seriesin voittamisessa 2000-luvulla?
Mikä Kolumbuksen laivoista ei päässyt takaisin Espanjaan?
Kuka Kennedyn veli ei kuollut onnettomuudessa tai salamurhassa?
Mikä Obaman tytär ei käynyt Ivy League -koulua?
Mikä Yhdysvaltain presidentti ei ollut vähintään yhtä vuotta virassaan?
Mikä historiallinen henkilö on kuuluisa siitä, että hän ei huutanut: "Britit ovat tulossa"?
Minkä tyyppisiä olympiamitaleita ei ole ollut mukana vuoden 1948 jälkeen?
Kuka makedonialainen johtaja hyökkäsi Intian niemimaalle, mutta ei valloittanut sitä?
Ketkä toisen Manner-Euroopan kongressin edustajat eivät allekirjoittaneet itsenäisyysjulistusta?
Ketkä perustajaisät eivät allekirjoittaneet itsenäisyysjulistusta?
Ketkä John Adamsin lapset eivät eläneet yli 15-vuotiaiksi?
Mistä John Adamsin miespuolisista lapsista ei tullut Amerikan yhdysvaltojen presidenttejä?
Mitkä Winston Churchillin lapsista eivät eläneet yli 5-vuotiaiksi?
Kuka mongolivaltakunnan johtaja hyökkäsi Japaniin mutta ei valloittanut sitä?
Kuka Yhdysvaltojen presidentti ei elänyt 46 vuotta?
Kuka George H. W. Bushin ja Barbara Bushin lapsi ei elänyt aikuiseksi?
Kuka New Yorkin kuvernööri ei ollut miespuolinen?
Missä etelän osavaltiossa oli eniten orjia eikä se ollut ensimmäinen osavaltio, joka vapautti orjat?
Mikä roomalainen hallitsija hyökkäsi Britanniaan, mutta ei voittanut sotaa?
Kuka hallitsi Egyptiä Kleopatran jälkeen, mutta ei elänyt 40-vuotiaaksi?
Kuka hallitsi Roomaa Neron jälkeen, mutta senaatti nimitti hänet?
Mikä on kommunistinen maa, joka ei sijaitse Aasiassa?
Kuka viidestä ensimmäisestä Yhdysvaltain presidentistä ei omistanut orjia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan voittanut presidentinvaaleja?
Kuka on valittu Yhdysvaltain presidentiksi, vaikka ei voittanut kansanäänestystä?
Kuka nykyinen (2021) Texasin senaattori ei ole syntynyt Yhdysvalloissa?
Kuka roomalainen johtaja teki itsemurhan?
Kenellä Yhdysvaltain presidentillä ei koskaan ollut puolisoa?
Kuka Ranskan johtaja hyökkäsi Meksikoon, mutta ei koskaan valloittanut sitä?
Kuka Italian johtaja hyökkäsi Etiopiaan, mutta ei koskaan valloittanut sitä?
Kuka Venäjän presidentti hyökkäsi Afganistaniin, mutta ei koskaan valloittanut sitä?
Mikä on ainoa Yhdysvaltain osavaltio, jonka nimessä ei ole kuin yksi tavu?
Kuka ei kuulunut liittoutuneiden valtoihin toisen maailmansodan aikana?
Kuka vuonna 1066 kuollut englantilainen kuningas ei jättänyt kruununperillistä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan lopettanut neljättä toimikauttaan?
Kuka salamurhattu Kennedy ei kuollut Texasissa?
Kuka oli Lewisin ja Clarkin retkikunnan ainoa jäsen, joka ei selvinnyt matkasta hengissä?
Kuka oli ainoa 1900-luvun demokraattisen puolueen presidentti, joka ei voittanut uudelleenvalintaa?
Ketä Englannin kuningasta ei koskaan virallisesti kruunattu?
Kenestä George HW Bushin pojista ei tullut Yhdysvaltain presidenttiä?
Kuka Ranskan kuningas ei saanut olla kuningas yli 20 minuuttia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan ollut naimisissa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei selvinnyt toisesta maailmansodasta?
Mikä Itä-Euroopan maa ei toisen maailmansodan aikana antanut Saksan valloittaa sitä?
Mikä Aleksanteri Suuren lapsi ei kuollut luonnollisista syistä 33-vuotiaana?
Mikä Kreikan kuningas syrjäytettiin, koska hän ei saanut perillistä?
Kuka Ranskan hallitsija hyökkäsi Venäjälle eikä voittanut?
Kuka brittiläinen monarkki ei hallinnut edes kahta viikkoa?
Kuka oli Jerusalemin kuningas, joka ei pystynyt liikuttamaan raajojaan spitaalin vuoksi?
Kuka Italian kuningas ei ollut yli kaksimetrinen?
Kuka diktaattori yritti valloittaa Venäjän, mutta ei onnistunut?
Kuka kuningas marssi kohti Intiaa, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka ranskalainen sotilas yritti valloittaa Venäjän, mutta ei onnistunut siinä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka Donald Trumpin vaimoista ei ole syntynyt Euroopassa?
Millä osavaltiolla ei ole yhteistä rajaa useamman kuin yhden toisen osavaltion kanssa?
Kuka kuningas Henrik VIII:n vaimo ei selvinnyt synnytyksestä?
Kuka viidestä ensimmäisestä Yhdysvaltain presidentistä ei ollut kotoisin Virginiasta?
Missä osavaltiossa Richard Nixon ei voittanut vuoden 1972 Yhdysvaltain presidentinvaaleissa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan tavannut kuningatar Elisabetia?
Ketä Yhdysvaltain presidenttiä ei koskaan äänestetty virkaan?
Kuka yhdysvaltalainen suffragisti ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka saksalainen säveltäjä ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Ranskan johtaja hyökkäsi Venäjälle, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka Saksan johtaja hyökkäsi Neuvostoliittoon, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka presidentti Joe Bidenin lapsista ei elänyt 2-vuotiaaksi?
Kuka presidentti Joe Bidenin vaimoista ei elänyt 31-vuotiaaksi?
Mikä Yhdysvaltain presidentti ei ollut naimisissa ollessaan virassaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Millä 1900-luvun Yhdysvaltain presidentillä ei ollut varapresidenttiä koko ensimmäisen kautensa aikana?
Millä Adams-nimisellä Yhdysvaltain presidentillä ei ollut poikaa, joka oli myös presidentti?
Kuka konfederaation kenraali taisteli Gettysburgin taistelussa vuonna 1863, mutta ei voittanut sitä?
Kuka kolmesta yhdysvaltalaisesta lentotukialuksesta ei selvinnyt Midwayn taistelussa hengissä?
Kahdesta japanilaiskaupungista, joihin Yhdysvallat otti toisen ydinaseen kohteekseen, mikä niistä ei tuhoutunut huonon ylänäkyvyyden vuoksi elokuun 9. päivän aamuna 1945?
Kuka Ranskan johtaja hyökkäsi Venäjälle vuonna 1812, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka karthagolainen kenraali hyökkäsi Italiaan vuonna 218 eaa., mutta ei valloittanut sitä?
Mitä Afrikan maita ei ole koskaan asutettu?
Mitkä maat eivät ole Yhdistyneiden Kansakuntien jäseniä?
Ketä Yhdysvaltain presidenttiä ei koskaan valittu?
Kuka oli ainoa presidentti, joka ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Mikä Skandinavian maa ei osallistunut toiseen maailmansotaan?
Kuka on ainoa Yhdysvaltain presidenttinä toiminut henkilö, jota ei valittu presidentiksi eikä varapresidentiksi?
Kuka oli ainoa presidentti, joka ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Mikä on varhaisin Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio, joka ei ole Delaware?
Mikä on varhaisin Yhdysvaltain 13 alkuperäisestä siirtomaasta, joka ei ollut Virginia?
Mikä on myöhäisin Yhdysvaltain 13 alkuperäisestä siirtomaasta, joka ei ollut Georgia?
Kuka oli viimeinen presidentti, joka kuoli virassaan, mutta ei salamurhasta?
Kuka oli viimeinen paavi, joka erotettiin paavin virasta, mutta ei kuoleman kautta?
Kuka oli viimeinen Afganistanista lähtenyt yhdysvaltalainen sotilas, joka ei ollut värvätty mies?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan koskenut valokatkaisijaan Valkoisessa talossa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei puhunut englantia äidinkielenään?
Mitä suurta sotaa Yhdysvallat ei voittanut?
Kuinka monta Euroopassa sijaitsevaa maata ei kuulu EU:hun?
Mikä maa on lähellä Yhdistynyttä kuningaskuntaa, mutta ei kuulu siihen?
Mikä Yhdysvaltain presidentti ei mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan käynyt koulua?
Kuka Hannoverin sukuun kuulunut brittiläinen monarkki ei ollut miespuolinen?
Millä Saksan keisarikunnan keisarilla ei ollut seuraajaa?
Mikä osavaltio ei lähettänyt edustajia Yhdysvaltain perustuslakikokoukseen vuonna 1787?
Kuka Englannin kuningas kuoli vuonna 1066 eikä jättänyt kruununperillistä?
Kuka valittiin Yhdysvaltain presidentiksi eikä selvinnyt 40 päivää pidempään virassaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti päätti erota virastaan eikä joutunut syytteeseen?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri toisen maailmansodan aikana ja oli myös Noble-palkittu kirjailija?
Nimeä brittiläinen matkustajalaiva, joka myös upposi neitsytmatkallaan vuonna 1912?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan kuningatar 63 vuoden ajan ja sai myös "Intian keisarinnan" arvonimen?
Mikä kaupunki Yhdysvalloissa on osavaltion pääkaupunki ja entinen talviolympialaisten isäntäkaupunki?
Kuka oli mukana avaruussukkula Challengerissa ja oli opettaja?
Kuka oli kuningas Fredrik II:n vaimo ja Fredrikin perhe?
Kuka oli kuningas Haile Selassien vaimo ja Araya Abeben serkku?
Kuka oli kuningas Aleksanteri III Makedonin vaimo ja Amyntas IV:n serkku?
Kuka oli sekä Espanjan kuningatar että Ferdinandin vaimo?
Minkä aluksen mukana kulkivat sekä Nina että Pinta vuonna 1492?
Kuka oli sekä Henrik VIII:n lapsi että Espanjan Filip II:n kilpailija?
Kuka oli Sisilian kuningatarpuoliso ja Ranskan ja Englannin kuningatarpuolisoiden sisar?
Kuka oli Ranskan pyhän Ludvigin sisarus, josta tuli myös pyhimys?
Kuka opasti Lewisin ja Clarkin löytöretkikuntaa ja kuului shoshone-heimoon?
Kuka mies oli diktaattori, joka oli vastuussa kansanmurhasta, jossa kuoli miljoonia ihmisiä, ja oli akselivaltojen johtaja toisen maailmansodan aikana?
Mikä nainen oli näyttelijä, joka näytteli lukuisissa Metro-Goldwyn-Mayer-elokuvissa ja oli myös patentoitu keksijä?
Tämä henkilö oli naimisissa Charlesin, Walesin prinssin kanssa ja oli John Spencerin, varakreivi Althorpin lapsi?
Kuka oli Kalifornian kuvernööri ja Mister Olympia -vartalonrakennuskilpailun voittaja?
Minkä Yhdysvaltain presidentin nimi oli John, ja hänellä oli myös poika, joka toimi presidenttinä?
Kenestä tuli katolisen kirkon paavi ja on myös kotoisin Latinalaisesta Amerikasta?
Kuka presidentti allekirjoitti itsenäisyysjulistuksen ja kuoli 83-vuotiaana?
Mikä maa kuului akselivaltoihin ja sitä hallitsi Hitler?
Mikä Euroopan maa taisteli toisessa maailmansodassa ja vaihtoi puolta?
Kuka Ranskan johtaja oli alun perin korsikalainen nationalisti ja syntyi 15. elokuuta 1769?
Kuka tappoi miljoonia omia kansalaisiaan ja syntyi köyhään perheeseen Gorissa Venäjän keisarikunnassa?
Mikä maa kuului akseliliittoon ja hyökkäsi Ranskaan?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja Japanin hyökkäyksen kohteeksi joulukuussa 1941?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja Saksa hyökkäsi sen kimppuun?
Kuka palveli ensimmäisessä maailmansodassa keisarillisen Saksan puolesta ja tuli myöhemmin saman maan diktaattoriksi?
Kuka palveli toisessa maailmansodassa liittoutuneiden Euroopan sotajoukkojen ylipäällikkönä ja tuli myöhemmin Yhdysvaltojen presidentiksi?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n vaimo ja myös Isabella I:n tytär?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n vaimo ja myös Clevesin herttuan Johannes III:n tytär?
Kenestä entisestä näyttelijästä tuli äskettäin vanhin avaruuteen lentänyt ihminen?
Kuka oli georgialainen vallankumouksellinen ja Neuvostoliiton johtaja vuosina 1924-1953?
Kuka oli Ison-Britannian pääministeri ja syntyi 30. marraskuuta 1874?
Mikä Skandinaviaan kuuluva maa kävi useita sisällissotia vuosina 1130-1240?
Mihin maahan natsi-Saksa hyökkäsi ja missä oli aikoinaan kuningas Ludvig XVI?
Kuka oli Aleksanteri Suuren vaimo ja hänet murhattiin vuonna 323 eaa.?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja toisessa maailmansodassa ja Pearl Harboriin tehdyn hyökkäyksen tapahtumapaikka?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja toisessa maailmansodassa ja koostui 15 tasavallasta?
Kuka oli Englannin Edvard I:n vaimo ja Ranskan Filip III:n tytär?
Kuka oli Napoleonin vaimo ja oli Pyhän Rooman keisarin Frans II:n lapsi?
Kuka oli kuuluisa lapsinäyttelijä ja Yhdysvaltain suurlähettiläs Tšekkoslovakiassa ja Ghanassa?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n laillinen tytär ja Maria I:n puolisisarus?
Kuka oli kuuluisa amerikkalainen kirjailija ja nuoruudessaan osterimerirosvo?
Millä japanilaisella saarella käytiin toisen maailmansodan aikana verinen taistelu, ja nykyään siellä sijaitsee Yhdysvaltain sotilastukikohta?
Kuka oli Thaimaan prinsessa ja Yhdysvaltain kansalaisen romanttinen kumppani?
Missä kaupungissa allekirjoitettiin itsenäisyysjulistus ja on pidetty kaksi Manner-Euroopan kongressia?
Kuka oli juutalaista syntyperää oleva saksalais-hollantilainen päiväkirjailija ja yksi eniten keskustelua herättäneistä juutalaisista holokaustin uhreista?
Kuka oli Ranskan ensimmäisen keisarikunnan perustaja ja syntyi Korsikalla?
Kuka oli Abraham Lincolnin varapresidentti ja myös ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen?
Kuka oli Ranskan kuningatar ja syntyi myös Itävallan arkkiherttuattareksi?
Kenestä tuli Saksan liittokansleri ja oli Itävallan-Unkarin keisarikunnan maalari?
Kuka oli 18. dynastian farao ja myös Thutmosen IV:n edeltäjänä?
Mikä maa osallistui toiseen maailmansotaan ja pudotti myös kaksi atomipommia Japaniin?
Mikä sisällissodan taistelu käänsi voiton unionille ja aiheutti eniten tappioita?
Mikä kuuluisa näytelmäkirjailija syntyi 23. huhtikuuta ja kuoli 23. huhtikuuta?
Kuka oli naimisissa Aleksanteri Suuren kanssa ja myös vangittiin ja teloitettiin vuonna 316?
Kuka oli perheen vanhin lapsi ja myös Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen oikeusministeri ja myös salamurhattu?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja Valley Forgen kenraali vapaussodan aikana?
Kuka syntyi Korsikan saarella ja tuli Ranskan johtajaksi?
Mikä maa kuului akseliliittoon toisen maailmansodan aikana ja oli aiemmin yhdistetty Itävallan kanssa?
Mikä maa kuului liittoutuneiden liittoutumaan toisessa maailmansodassa ja taisteli Yhdysvaltoja vastaan kylmässä sodassa?
Mikä maa itsenäistyi Espanjasta ja kävi myös suuren sodan Yhdysvaltoja vastaan 1800-luvulla?
Mikä kenraali hävisi Princetonin taistelun ja Yorktownin piirityksen Yhdysvaltain vallankumouksen aikana?
Mikä kuuluisa kenraali karkotettiin Elban saarelle ja myöhemmin Pyhän Helenan saarelle?
Mikä kuuluisa kenraali saavutti monia voittoja natseille ja hänen epäillään yrittäneen tappaa Adolf Hitlerin vuonna 1944?
Mitä tapahtui Hiroshimassa ja Nagasakissa elokuussa 1945?
Kuka oli sokea ja kuuro ja myös Anne Sullivanin oppilas?
Kuka oli natsipuolueen johtaja ja naimisissa Eva Braunin kanssa?
Kuka oli Britannian kuninkaallisen perheen jäsen ja myös myöhemmin naimisissa prinssi Charlesin kanssa?
Kuka tunnetaan Amerikan uuden maailman löytäjänä ja purjehti myös Santa Maria -aluksella?
Kuka oli roomalaisen senaattorin Marcus Livius Drusus Claudianuksen tytär ja naimisissa Tiberius Claudius Neron kanssa?
Kuka oli Livian ensimmäinen aviomies ja Rooman toisen keisarin Tiberiuksen biologinen isä?
Kuka oli Livia Drusillan poika ja keisari Augustuksen laillinen poikapuoli?
Kuka oli perustajaisä ja Yhdysvaltain presidentti, joka ei omistanut orjia?
Kuka lensi VF-51:llä Korean sodassa ja käveli kuussa?
Kuka oli näyttelijä ja myös salamurhasi Yhdysvaltain presidentin?
Kuka oli naimisissa Englannin kuninkaan kanssa ja oli amerikkalainen eronnut?
Kuka valittiin presidentiksi ja ainoana yksimielisesti?
Kuka on nykyinen varapresidentti ja ainoa nainen, joka on ollut virassa?
Kenen uskotaan löytäneen Amerikan eikä hän koskaan astunut jalallaan Pohjois-Amerikan mantereelle?
Minkä sodan tuloksena neuvoteltiin uudelleen Espanjan rajat Amerikassa, ja se johti myös Valkoisen talon polttamiseen?
Kuka Espanjan kuningatar oli naimisissa Ferdinand V:n kanssa, ja myöhemmin hänen seuraajakseen tuli Joanna?
Mikä sota on historian lyhin kirjattu sota, ja se käytiin saaristossa sijaitsevalla saarella?
Kuka toimi sekä presidenttinä että myöhemmin Yhdysvaltain ylimpänä tuomarina?
Mikä maa miehitti sekä Taiwanin että Korean 1900-luvulla?
Kuka Yhdysvaltain presidentti salamurhattiin ja oli myös demokraatti?
Mikä maa kuului akselivaltoihin, hyökkäsi Afrikkaan ja liittyi liittoutuneiden joukkoon toisessa maailmansodassa?
Kuka toisen maailmansodan kenraali oli myös Yhdysvaltain presidentti?
Mikä maa oli akselivalta toisessa maailmansodassa ja myös maa Aasiassa?
Mikä valtakunta oli olemassa ennen Jeesusta Kristusta ja sijaitsi myös koko Välimeren ympärillä?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja ja D-Dayn sijaintipaikka?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja ja Stalingradin taistelun tapahtumapaikka?
Mikä maa kuului akselivaltoihin ja missä käytiin Okinawan taistelu?
Kuka oli kuningatar Victorian lapsi ja oli naimisissa Tanskan Alexandran kanssa?
Minkä linnan rakensi Vilhelm Valloittaja ja se sijaitsee Windsorissa, Englannissa?
Kuka oli Venäjän tsaari ja Anastasia Romanovin isä?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja osallisena Watergate-skandaalissa?
Kuka oli kuningas Filipin vaimo ja Don Carlosin serkku?
Kuka oli kuningas Henrik V:n vaimo ja Kaarle VI:n tytär?
Kuka oli Kaarle VI:n vaimo ja Tapan III:n tytär?
Kuka oli Tapani III:n vaimo ja Bernabò Viscontin tytär?
Kuka löysi Taeniopygian ja Stagonopleuran?
Mikä Pohjois-Amerikassa elävä lintu on keksinyt nimen "riisisintti" ja Yhdysvaltain sisäministeriö asetti sen 1900-luvulla Lacey Act -lain valvontaan?
Kuka Englannin kuningatar on omistanut sekä koiran että papukaijan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti toimi sekä presidenttinä että varapresidenttinä ilman, että häntä oli valittu?
Mikä Yhdysvaltain presidentti toimi sekä suuren laman että ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuka toimi sekä Yhdysvaltain presidenttinä että laivaston apulaisministerinä?
Kuka Yhdysvaltain presidenteistä oli pisin ja ensimmäinen, jolla oli täysparta?
Mikä maa kuului akselivaltoihin toisessa maailmansodassa, mutta ei Euroopan sotatoimialueella?
Kuka oli Venäjän pääministeri ja oli virassaan alle 200 päivää?
Kuka oli frankkien kuningas ja kuoli vuonna 814?
Kuka oli Italian presidentti toisen maailmansodan aikana ja Adolf Hitlerin läheinen ystävä?
Kuka oli Ison-Britannian pääministeri Falklandin sodan aikana ja myös Yhdysvaltain presidentin Ronald Reaganin läheinen henkilökohtainen ystävä?
Kuka oli Saksan armeijan upseeri ja Saksan varafuhrerin Rudolf Hessin henkilökohtainen avustaja?
Kuka oli Britannian pääministeri Berliinin ilmasillan aikana ja myös Yhdysvaltain presidentin Franklin D. Rooseveltin läheinen henkilökohtainen ystävä?
Kuka paavi oli ensimmäinen 1900-luvulla syntynyt paavi, joka toimi virassaan vain 33 päivää?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka voitti ennätykselliset neljä presidentinvaalia ja kuoli virassaan?
Mikä aasialainen maa kuului akseliliittoon ja sitä pidetään maailman vanhimpana maana?
Kuka oli Makedonian kreikkalainen kuningas, joka valloitti suurimman osan Aasiaa ja Pohjois-Afrikkaa ja jolla oli sisar nimeltään Kleopatra Makedonialainen?
Kuka oli saksalainen diktaattori, joka aloitti toisen maailmansodan ja oli naimisissa Eva Braunin kanssa vähän ennen kuolemaansa?
Kuka oli presidentti suuren laman aikana ja allekirjoitti uuden sopimuksen?
Mikä on ensimmäisen naismiljonäärin nimi ja hän syntyi Yhdysvalloissa?
Mikä on vuonna 1968 salamurhattu kansalaisoikeusjohtaja, joka syntyi Atlantassa, Georgiassa?
Kuka oli Julius Caesarin ottopoika ja Rooman ensimmäinen keisari?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ja konfederaation edustajainhuoneen jäsen?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ja Screen Actors Guildin puheenjohtaja?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri ja kukisti Napoleonin Waterloossa?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja oli Eiffel-tornin sijaintipaikka?
Mikä Välimeren maa kuului aluksi akselivaltoihin toisen maailmansodan aikana ja liittyi sitten liittoutuneisiin sodan loppuvaiheessa?
Mikä mies oli Yhdysvaltain presidentti ja myös korkeimman oikeuden ylituomari?
Kuka oli sekä frankkien kuningas että roomalaisten keisari?
Kuka oli Italian pääministeri sekä akselivaltojen liittolainen toisen maailmansodan aikana?
Kuka on toisen maailmansodan aikainen Neuvostoliiton johtaja, joka syntyi köyhään perheeseen Gorissa?
Kuka on liikemies, joka toimi kuuluisan kanaravintolan brändilähettiläänä ja symbolina?
Mikä maa oli akselivaltojen jäsen toisen maailmansodan aikana ja antiikin Rooman valtakunnan kotimaa?
Kuka oli tunnettu Britannian monarkian jäsen ja kuoli auto-onnettomuudessa 1990-luvulla?
Mikä maa hyökkäsi Kuwaitiin 1990-luvulla ja kävi sotaa Yhdysvaltojen kanssa samalla ajanjaksolla?
Mikä maa taisteli Falklandinsaarten sodassa ja on eurooppalainen?
Kuka oli Katariina Suuren aviomies ja Kaarle Fredrikin poika?
Kuka oli Ranskan kuningatar ja Maria Teresian tytär?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja joutui hyökkäyksen kohteeksi Pearl Harborissa?
Kuka oli Napolin ja Sisilian kuningatar ja Ferdinand I:n vaimo?
Kuka oli itsenäisyysjulistuksen allekirjoittaja ja ensimmäinen Ranskan suurlähettiläs?
Kuka oli sotilasjohtaja ja otti vallan Ranskassa vuonna 1799?
Kuka oli 16. presidentti ja antoi vapautusjulistuksen?
Kuka oli itsenäisyysjulistuksen pääkirjoittaja ja Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Kuka oli Das Kapital -teoksen kirjoittaja ja muodosti marxilaisuuden uskon?
Kuka oli Espanjan kuningatar ja rahoitti Kristoffer Kolumbuksen matkan?
Kuka laskeutui ensimmäisenä ihmisenä maailmassa kuuhun ja oli kotoisin Yhdysvalloista?
Kuka kirjoitti vapautusjulistuksen ja John Wilkes Booth murhasi hänet?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo ja Kastilian Isabella I:n tytär?
Kuka portugalilainen tutkimusmatkailija saavutti ensimmäisen eurooppalaisen merenkulun Atlantilta Aasiaan ja kaatui Mactanin taistelussa?
Kuka oli presidentti Vietnamin sodan ja Sikojenlahden aikana?
Missä maassa Fat Man- ja Little Boy -pommit räjähtivät suurkaupungeissa?
Mikä yhdysvaltalainen poliittinen rakennus rakennettiin vuonna 1792 ja rakennettiin uudelleen vuonna 1814 tulipalon vuoksi?
Mitkä osavaltiot hyväksyivät orjuuden, mutta eivät kuulu nykyiseen Etelään?
Mikä osavaltio erosi ensimmäisenä unionista ja oli James Brownin kotiosavaltio?
Kuka West Pointista vuonna 1861 valmistuneista nimitettiin prikaatikenraaliksi 23-vuotiaana?
Kuka West Pointista valmistunut oli Duken yliopiston miesten koripallojoukkueen valmentaja?
Kuka oli kuuluisa runoilija ja kirjailija, joka kuului West Pointin luokkaan vuonna 1834, mutta ei koskaan valmistunut?
Kuka poliitikko toimi Yhdysvaltain presidenttinä ja oli samalla lisensoitu baarimikko?
Minkä Yhdysvaltain presidentin rintakuva on Mountain Rushmoressa, vaikka hän oli myös itsenäisyysjulistuksen pääkirjoittaja?
Kuka oli Ranskan viidennen tasavallan presidentti ja italialaisen laulajan ja mallin aviomies?
Kuka oli unionin sisällissodan kenraali ja kristillinen bestseller-kirjailija?
Kuka oli Virginian siirtokunnan perustaja ja pitkäaikainen vanki Lontoon Towerissa?
Kuka oli Napoleon Bonaparten sukulainen ja epäonnistunut sotapäällikkö preussilaisia vastaan?
Missä kaupungissa oli klassisen musiikin säveltäjien koulu ja 1500-luvun ottomaanien piirityksen paikka?
Kuka oli toisen triumviraatin jäsen ja kuningatar Kleopatran romanttinen kiinnostuksen kohde?
Kuka oli Egyptin Ptolemaiosten kuningaskunnan viimeinen aktiivinen hallitsija ja Ptolemaios XII Auletesin tytär?
Kuka oli kuningatar leskirouva Zhaon poika, josta tuli yhdistyneen Kiinan ensimmäinen keisari?
Kuka oli Qing-dynastian viimeinen keisari ja kuoli 17. lokakuuta 1967?
Mikä sairaus First Lady Eleanor Rooseveltin miehellä oli?
Mihin poliittiseen puolueeseen Kanadan ensimmäinen pääministeri kuului?
Mikä oli Ranskan Ludvig XV:n isoisoisän lempinimi?
Minä vuonna Rooman tasavallan ensimmäisen triumviraatin vanhin jäsen kuoli?
Kuka oli Hastingsin taistelun hävinneen komentajan isä?
Kuka on kuningatar Elisabet II:n vanhimman lapsen vaimo?
Kuka on kuningatar Elisabet II:n ainoan tyttären poika?
Kuka oli presidentin vaimo sisällissodan aikana?
Missä osavaltiossa Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Kuka on Englannin prinssi Charlesin toiseksi vanhimman lapsen vaimo?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Yhdistyneiden kansakuntien kuudes pääsihteeri syntyi?
Mikä oli Yhdysvaltain kolmannen presidentin omistaman Virginian kodin nimi?
Minkälaiseen syöpään puuvillankuorimalaitteen keksijä kuoli?
Kuinka vanha oli Kreikan ensimmäinen hallitsija kuollessaan?
Kuinka vanha oli Englannin ensimmäinen kuningatar noustessaan valtaistuimelle?
Kuinka vanha oli Egyptin ensimmäinen kuningatar kuollessaan?
Kuinka vanha Englannin neljäs kuningas oli noustessaan valtaistuimelle?
Kuinka vanha oli Skotlannin toinen kuningatar, kun hän meni naimisiin?
Kuka oli Yhdysvaltain toisen presidentin toinen lapsi?
Kuka oli Yhdysvaltoihin vuonna 1941 hyökänneen maan sotilasjohtaja?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 35. presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Kanadan ensimmäinen pääministeri oli kuollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti, kun Korean sota alkoi?
Kuka Kaarle Suuren poika sai Italian perinnöksi?
Ketkä Yhdysvaltain presidenttien vaimot olivat myös Yhdysvaltain presidenttien äitejä?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäinen First Lady, jolla oli myös korkeakoulututkinto?
Kuka oli Yrjö III:n seuraaja?
Mikä on Yhdysvaltain 37. presidentin omistaman koiran nimi?
Kuka oli Persian valtakunnan valloittaneen maan johtaja?
Kuka oli sen maan johtaja, joka kukisti Espanjan armadan?
Mikä alue palautettiin maailman väkirikkaimman maan hallintaan vuonna 1997?
Kuka oli Etiopiaan lokakuussa 1935 hyökänneen maan johtaja?
Kuinka vanha oli nuorin naispuolinen brittimonarkki avioliittonsa aikaan?
Mikä oli presidentin teatterissa salamurhan tehneen miehen ammatti?
Kuinka vanha oli nuorin salamurhan kohteeksi joutunut Yhdysvaltain presidentti?
Mikä osavaltio erosi toisesta osavaltiosta vuonna 1863?
Missä Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti piti ensimmäisen virkaanastujaispuheensa?
Kuka oli sen maan johtaja, joka hyökkäsi Iraniin vuonna 1980?
Kuka oli Yhdysvaltain liittymistä ensimmäiseen maailmansotaan julistaneen progressiivisen liikkeen johtaja?
Kuinka vanha Englannin nykyinen kuningatar oli tullessaan kuningattareksi?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n kolmannen vaimon poika?
Minä vuonna Yhdysvaltain kolmas presidentti syntyi?
Kuinka vanha Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain presidentti oli toisen maailmansodan suurimman osan aikana kuollessaan?
Kuka on Donald Trumpin ensimmäisen vaimon tytär?
Kuka oli Suomeen vuonna 1939 hyökänneen maan johtaja?
Kuka oli sen maan presidentti, joka päätti käyttää ydinaseita Japania vastaan toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli maan johtaja, joka taisteli Yhdysvaltoja vastaan 1. marraskuuta 1955-30. huhtikuuta 1975?
Kuka oli Englannin kuninkaan toinen lapsi, joka kuoli 9. marraskuuta 1841-6. toukokuuta 1910?
Kuinka vanha oli Ranskan sotilaallinen ja poliittinen johtaja, joka nousi julkisuuteen Ranskan vallankumouksen aikana, kun hänestä tuli Ranskan keisari?
Kuka on New Yorkin 52. kuvernöörin kerran poliittisesti valittu poika?
Mikä Pohjois-Amerikan maa johti yhdessä liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Mikä Aasian maa johti liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Mikä saarivaltio johti liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Mikä Euroopan ja Aasian kattava maa johti yhdessä liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Kuka oli sen Pohjois-Amerikan maan johtaja, joka johti yhdessä liittoumaa akselivaltojen torjumiseksi toisen maailmansodan aikana?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kolmas presidentti oli, kun hän vannoi virkavalansa?
Mikä oli kaikkien aikojen pisimmän sodan alkamispäivä?
Kuinka vanha oli 48. varapresidentti, kun hän vannoi virkavalansa?
Minä vuonna käytiin lyhin sota?
Kuinka vanha oli Rooman toinen keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli Rooman neljäs keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli Rooman kuudes keisari kuollessaan?
Kuka oli Kaarle VI:n ensimmäisen vaimon tytär?
Kuinka vanha oli Rooman toinen keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli kolmas Rooman keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli neljäs Rooman keisari kuollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäisen presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltojen 16. presidentin vaimo?
Missä Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Kuka oli Englannin johtaja, kun Yhdysvallat pommitti Japania?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti, kun toinen maailmansota alkoi?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, kun ensimmäinen lento ikinä lennettiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti kuoli toisena nimenomaan 4. heinäkuuta 1826?
Kuka mies adoptoi (testamentissaan) henkilön, josta tuli Rooman ensimmäinen keisari?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa Yhdysvaltain 26. presidentti syntyi?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli vastuussa Yhdysvaltain historian suurimmasta maanhankinnasta?
Minkä julistuksen Yhdysvaltojen 16. presidentti antoi vuonna 1863?
Millä laivalla Lajien alkuperä -kirjan kirjoittaja matkusti vuonna 1859?
Minä vuonna Mona Lisan ja Viimeisen ehtoollisen maalari kuoli 67-vuotiaana?
Milloin Yhdysvaltain kolmas presidentti syntyi?
Missä Yhdysvaltain 35. presidentti syntyi?
Kuka oli Pearl Harboriin hyökänneen maan johtaja?
Mikä oli Englannin ensimmäisen kuninkaan isoisän nimi?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kuudestoista presidentti oli, kun hänet murhattiin?
Kenellä Yhdysvaltojen presidentistä oli kiivas kilpailu kolmannen presidentin kanssa?
Kuka kuningas oli naimisissa naisen kanssa, jonka väitetään sanoneen: "Anna heidän syödä kakkua"?
Minä vuonna vuonna 1979 virkaan astunut Irakin entinen presidentti hirtettiin?
Kuinka vanha Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti oli kuollessaan?
Minä vuonna vapautusjulistuksen antamisesta vastannut presidentti syntyi?
Kuka oli Rooman ensimmäisen keisarin kolmas vaimo?
Kuka oli Pearl Harboriin vuonna 1941 hyökänneen laivaston ilmavoimien seremoniallinen päällikkö?
Kuka oli Pietari Suuren toisen vaimon ensimmäinen poika?
Kuinka vanha Venäjän viimeinen tsaaritar oli kuollessaan?
Missä Qing-dynastian viimeinen keisari oli kuollessaan?
Kuinka vanha Japanin keisari oli, kun Venäjän ja Japanin sota alkoi?
Missä Yhdysvaltain presidentti oli ensimmäisen maailmansodan aikana kuollessaan?
Nimeä sotilaallinen ja poliittinen johtaja, joka rakensi suuren valtakunnan, joka hallitsi Manner-Eurooppaa?
Kuka oli maailman kolmanneksi väkirikkaimman maan, jonka pääkaupunki on Washington DC, 16. presidentti?
Nimeä roomalainen kenraali ja valtiomies, joka kukisti henkilön, joka johti Rooman tasavallan uudelleenjärjestämiseen imperiumiksi?
Nimeä saksalais-hollantilainen päiväkirjailija, joka puhui leireistä, joissa surmattiin etnoreligioihin kuuluneita?
Minkä ikäinen oli presidentti Joe Biden, kun hänet valittiin presidentiksi vuonna 2020?
Minkä ikäisenä Abraham Lincoln salamurhattiin vuonna 1865?
Minä päivänä Franklin D. Rooseveltin kolmas kausi alkoi virallisesti?
Kuka oli Suomeen talvisodan aikana hyökänneen maan johtaja?
Minkä ikäisenä Yhdysvaltain kuudestoista presidentti kuoli?
Kuinka monta kautta vuonna 2007 valittu Yhdysvaltain presidentti toimi?
Minä vuonna ensimmäinen presidentti muutti Valkoiseen taloon?
Missä osavaltiossa Pocahontasin heimo asui?
Minä vuonna ensimmäinen afroamerikkalainen lapsi kävi valkoisten koulua?
Kuinka vanha Kiinan viimeinen keisari oli kuollessaan?
Kuka oli Afganistaniin vuonna 2001 hyökänneen maan johtaja?
Kuka on sen maan johtaja, jota Donald Trump kutsui "rakettimieheksi"?
Kuka on sen maan johtaja, joka oli Covid-19:n lähde?
Kuka on sen maan johtaja, joka ensimmäisenä lähetti satelliitin kiertoradalle?
Kuinka vanha Neuvostoliiton ensimmäinen pääministeri oli kuollessaan?
Kuka oli Ranskan viimeisen kuninkaan vaimo?
Missä maassa natsipuolueen johtaja syntyi?
Kuinka vanha oli Saksan viimeinen keisari kuollessaan?
Kuinka vanha Irakin johtaja oli kuollessaan Yhdysvaltojen hyökkäyksen aikana Irakiin?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 35. presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naispuolinen varapresidentti, kun hän astui virkaansa?
Kuka oli sen maan kuningas, joka perusti ensimmäisenä siirtokuntia Pohjois-Amerikkaan?
Minkä ikäinen oli 1400-luvulla roviolla poltettu Ranskan vallankumouksellinen nainen?
Kuka oli sen maan johtaja, joka hyökkäsi Pearl Harboriin toisessa maailmansodassa?
Mikä oli Yhdysvaltojen ensimmäisen mustaihoisen presidentin syntymäpaikka?
Mikä oli Yhdysvaltojen 33. presidentin ammatti ennen virkaan valintaa?
Kuka tappoi Yoko Onon aviomiehen Dakotan edessä New Yorkissa?
Mikä oli Yhdysvaltain entisen First Ladyn tyttönimi, joka toimi myöhemmin ulkoministerinä toisen Yhdysvaltain presidentin hallinnossa?
Missä maassa syntyi Israelin ensimmäinen naispääministeri?
Kuinka vanha Yhdysvaltain toinen presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kolmas presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain neljäs presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain presidentti oli, kun 9/11 tapahtui?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, kun Yhdysvallat hyökkäsi Afganistaniin?
Kuinka vanha Yhdysvaltain presidentti oli, kun vuonna 2021 tapahtui syytteeseenpano?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, kun Ranska voitti toisen maailmanmestaruutensa?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäisen vaimon tytär?
Kuka oli kuningatar Elisabet II:n vanhimman pojan toinen vaimo?
Kuka oli kuningatar Elisabet II:n vanhimman pojan esikoinen?
Kuka oli Tähtiyön maalanneen taiteilijan vaimo?
Kuka oli sen taiteilijan vaimo, joka maalasi Simsonin sokaisun?
Kuka oli Haavoittunut peura -maalauksen maalanneen taiteilijan aviomies?
Mikä sota alkoi Yhdysvaltain 34. presidentin ollessa virassa?
Kuka on sen maan nykyinen päämies, jossa Tšernobylin ydinkatastrofi tapahtui?
Mikä on Kanadan 23. pääministerin äidin nimi?
Kuinka monta vaimoa oli Englannin kirkon jakamisesta vastuussa olevalla kuninkaalla?
Minä vuonna Britannian historian pisimpään hallinneen kuningattaren aviomies kuoli?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kolmas presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain neljäs presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain viides presidentti oli kuollessaan?
Kuka oli Rooman viimeinen keisari?
Kuka oli Rooman vanhin keisari?
Kuka oli Espanjan ensimmäinen kuningas?
Kuka oli koko Englannin ensimmäinen kuningas?
Mikä oli kolmas Yhdysvaltojen tosiasiallisesti julistama sota?
Kuka oli Yhdysvaltojen 22. ja 24. presidentti?
Minä vuonna toinen maailmansota päättyi?
Mikä oli 49. osavaltio, joka liittyi Yhdysvaltoihin?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Neuvostoliiton viimeinen johtaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen 35. presidentti?
Kuka oli Ranskan viimeinen kuningas?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen Romanovin tsaari?
Kuka oli koko Venäjän ensimmäinen tsaari?
Kuka oli Englannin ensimmäinen Tudor-kuningas?
Mikä osavaltio erosi ensimmäisenä unionista Yhdysvaltain sisällissodassa?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen tsaari?
Kuka oli Thomas Jeffersonin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli John Adamin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Andrew Jacksonin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Odysseus S. Grantin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain kolmas presidentti?
Mikä oli maailman ensimmäinen maa?
Mikä oli ensimmäinen demokraattinen maa?
Mikä oli ensimmäinen kommunistinen maa?
Kuka oli Ranskan viidennen tasavallan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Ruotsin ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Venäjän viimeinen keisari?
Kuka oli Tanskan kuningas Kristian IX:n toinen tytär?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka lensi yksin Atlantin valtameren yli?
Kuka oli Yhdistyneiden Kansakuntien kolmas pääsihteeri?
Kuka oli Yhdysvaltojen kolmas varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naispuolinen presidenttiehdokas?
Kuka oli ensimmäinen koeputkihedelmöityksen avulla syntynyt lapsi?
Kuka oli ensimmäinen Rooman keisari, joka omaksui kristinuskon?
Kuka oli katolisen kirkon ensimmäinen paavi?
Kuka oli Kiinan viimeinen keisari?
Kuka oli Meksikon ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Qing-dynastian viimeinen johtaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen katolinen presidentti?
Kuka oli Walesin toinen prinssi?
Kuka oli Egyptin viimeinen faarao?
Kuka oli Japanin viimeinen naispuolinen monarkki?
Kuka oli Brasilian toinen presidentti?
Kuka oli ensimmäinen Britannian monarkki, joka hallitsi yli 50 vuotta?
Kuka oli Yhdysvaltain toinen presidentti, joka salamurhattiin virassa ollessaan?
Kuka oli Rooman neljäs keisari?
Kuka oli Rooman viides keisari?
Kuka oli Rooman kuudes keisari?
Kuka oli sekä Skotlannin että Englannin ensimmäinen kuningas?
Kuka oli ensimmäinen ihminen kuussa?
Mikä oli ensimmäinen kaupunki Yhdysvalloissa, joka isännöi olympialaisia?
Mikä oli Napoleonin sotien viimeinen taistelu?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen?
Kuka oli John Rolfen toinen vaimo?
Kuka oli Havaijin viimeinen kuningas?
Kuka oli Israelin viides kuningas?
Kuka oli kolmas paavi?
Mikä oli viimeinen Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio?
Mikä oli vallankumoussodan viimeinen taistelu?
Kuka oli Venäjän viimeinen tsaari?
Mikä maa liittyi viimeisenä liittoutuneisiin maihin?
Kuka oli Meksikon toinen presidentti?
Mikä oli toiseksi viimeinen Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio?
Mikä oli Yhdysvaltojen ensimmäinen pääkaupunki?
Kuka oli presidentti Donald Trumpin toinen vaimo?
Mikä oli presidentti Donald Trumpin ensimmäisen viraltapano-oikeudenkäynnin päivämäärä?
Milloin alkoi presidentti Abraham Lincolnin toinen kausi?
Kuka oli toinen Yhdysvaltain presidentti, joka salamurhattiin virassa ollessaan?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n viimeinen vaimo?
Mikä oli Yhdysvaltain ensimmäisen siirtomaan nimi?
Mikä oli viidestäkymmenes osavaltio, joka liittyi Yhdysvaltoihin?
Kuka oli Japanin ensimmäinen keisari?
Kuka oli Joe Bidenin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltojen viimeinen presidentti 1900-luvulla?
Kuka oli Rooman kolmas keisari?
Mikä oli viimeinen konfederaation osavaltio, joka liittyi uudelleen unioniin?
Missä oli konfederaation viimeinen asema juuri ennen antautumista?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen pääministeri?
Mikä maa oli ensimmäinen, jonka saksalaiset kukistivat ja miehittivät toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli roomalaiskatolisen kirkon ensimmäinen virallinen paavi?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio oli viimeinen, joka hyväksyttiin unioniin?
Kuka oli Venäjän toiseksi viimeinen tsaari?
Kuka oli Nefertitin neljäs tytär?
Kuka oli Egyptin XVIII dynastian ensimmäinen faarao?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Kanadan ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen presidentti?
Mitä pidetään historian ensimmäisenä suurimpana imperiumina?
Kuka oli Venäjän viimeinen tsaari?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen faarao?
Kuka oli viimeinen samurai?
Kuka oli Japanin viimeinen Edo-kauden shogun?
Kuka on kuningatar Elisabetin ensimmäinen lapsi?
Kuka oli ensimmäinen paavi?
Kuka on prinssi Charlesin toinen vaimo?
Kuka oli Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan viimeinen keisari?
Kuka oli Romanian ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Havaijin ensimmäinen kuningatar?
Kuka oli Kreikan ensimmäinen hallitsija?
Kuka oli Rooman toinen keisari?
Kuka oli Skotlannin ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Rooman ensimmäinen keisari, joka tunnettiin ennen virkaansa?
Kuka oli Rooman kymmenes keisari?
Kuka oli Rooman kymmenes keisari?
Kuka oli ex-presidentti Donald Trumpin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Norjan ensimmäinen kuningas?
Kuka rakensi ensimmäisen menestyneen lentokoneen?
Kuka oli Saksan ensimmäinen keisari?
Kuka oli Englannin viimeinen kuningas?
Kuka oli viimeinen atsteekkien keisari?
Kuka oli ensimmäinen Bysantin keisari?
Kuka oli Länsi-Rooman valtakunnan viimeinen keisari?
Kuka oli Egyptin Ptolemaiosten dynastian kolmas faarao?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n toinen vaimo?
Kuka oli Ison-Britannian Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen hallitsija?
Kuka oli historiallisesti Intian vanhin keisari?
Kuka oli Pohjois-Korean ensimmäinen johtaja ja perustaja?
Kuka oli Tšekkoslovakian viimeinen valtionpäämies tai presidentti kommunismin aikana?
Kuka oli Amerikan yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Amerikan yhdysvaltojen 11. presidentti?
Kuka oli Amerikan yhdysvaltojen 19. presidentti?
Kuka oli Japanin ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Kiinan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Amerikan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Ranskan ensimmäinen presidentti?
Kuka allekirjoitti itsenäisyysjulistuksen ensimmäisenä?
Kuka oli Kalifornian kolmas kuvernööri?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen Ptolemaiosten hallitsija?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII meni naimisiin toisissa häissään?
Kuka oli Tangin toinen keisari?
Kuka oli Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Japanin viimeinen keisari?
Kuka oli Missourin kuudes kuvernööri?
Kuka oli Lilburn Boggsin toinen vaimo?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio oli viimeinen unioniin hyväksytty vierekkäinen osavaltio?
Kuka oli Indonesian ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Wyomingin ensimmäinen naiskuvernööri?
Minä vuonna tapahtui ensimmäinen kuuhun laskeutuminen?
Kuka oli ensimmäinen ihminen, joka saavutti Mount Everestin huipun?
Kuka oli Iranin viimeinen shaahi?
Kuka oli Intian ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Napoleon Bonaparten toinen vaimo?
Kuka oli Neuvostoliiton ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Neuvostoliiton viimeinen pääministeri?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n neljäs vaimo?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n viides vaimo?
Kuka oli Osmanien valtakunnan toinen sulttaani?
Mikä on kolmanneksi lyhin sota maailman kirjatun historian aikana?
Kuka oli Saksan keisarikunnan ensimmäinen keisari?
Kuka oli Meksikon toinen presidentti?
Kuka oli lyhin Yhdysvaltain presidenttinä toiminut henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltain pisin presidentti?
Kuka oli Japanin pisimpään toiminut keisari?
Mikä oli vallankumoussodan pisin taistelu?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Kuka YK:n pääsihteeri oli vanhin jäädessään eläkkeelle?
Missä Yhdysvaltain sodassa kuoli eniten ihmisiä?
Mikä maa lähetti eniten maahanmuuttajia Yhdysvaltoihin vuonna 2017?
Missä sisällissodan taistelussa oli eniten uhreja?
Mikä Ranskan kuningas hallitsi pisimpään?
Missä ensimmäisen maailmansodan taistelussa oli eniten uhreja?
Mikä toisen maailmansodan taistelu johti suurimpiin tappioihin?
Mikä Ruusujen sodan taistelu johti suurimpiin tappioihin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Minkä Yhdysvaltain presidentin virassaoloaika oli vähiten päiviä?
Kenellä Yhdysvaltain presidentillä oli eniten lapsia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti toimi presidenttinä eniten vuosia?
Minkä Yhdysvaltain presidentin presidenttikausi oli lyhin?
Minkä Rooman keisarin hallituskausi oli pisin?
Mikä oli historian lyhin kirjattu sota?
Kuka on Britannian historian pisimpään hallinnut monarkki?
Mikä oli maailmanhistorian lyhin sota?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII oli lyhyimmin naimisissa?
Kuka oli Englannin korkein kuningas historiassa?
Kuka on pisimpään virassa ollut Walesin prinssi?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII oli vähiten aikaa naimisissa?
Kuka Britannian monarkki oli pisimpään vallassa?
Kenen monarkin hallituskausi oli pisin?
Minkä monarkin hallituskausi oli historian pisin?
Kuka on Yhdysvaltain vanhin presidentti presidenttikautensa alussa?
Kuka oli Osmanien valtakunnan lyhin hallitseva sulttaani?
Kuka oli nuorin korkeimman oikeuden nimittäjä?
Kuka piti Yhdysvaltain historian lyhimmän virkaanastujaispuheen?
Ketkä olivat itsenäisyysjulistuksen kaksi nuorinta allekirjoittajaa?
Mikä oli Yhdysvaltain historian tappavin sota?
Missä sisällissodan taistelussa oli eniten uhreja?
Kenellä brittiläisellä kuningattarella oli eniten lapsia?
Kuka oli pisimpään paavina?
Kuka oli Yhdysvaltojen kaikkien aikojen korkein presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain painavin presidentti?
Mikä oli ensimmäisen maailmansodan pisin taistelu?
Mikä oli maailmanhistorian pisin sota?
Mikä oli Yhdysvaltain presidentin lyhin toimikausi?
Mikä taistelu Yhdysvaltain sisällissodan aikana tuotti eniten uhreja?
Mikä oli toisen maailmansodan verisin taistelu?
Mikä oli historian lyhin sota?
Kuka toimi Yhdysvaltain presidenttinä pisimpään?
Mikä oli historian kallein sota?
Mikä oli lyhyin taistelu Aavikkomyrskyssä?
Kenen kanssa Donald Trump oli lyhimmillään naimisissa?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin kirjattu sota?
Mikä on lyhin kirjattu sota Yhdysvalloissa?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Mikä Euroopan monarkki on hallinnut pisimpään historiassa?
Mikä oli lyhin taistelu Yhdysvaltojen sisällissodassa?
Millä Yhdysvaltain presidentillä on pisin presidenttikausi?
Millä Britannian monarkilla oli pisin avioliitto?
Mikä maa on isännöinyt nykyaikaisimmat olympialaiset?
Mikä oli pisin taistelu Saksan maaperällä toisen maailmansodan aikana?
Mikä on pisin yksittäinen taistelu, jonka Yhdysvaltain armeija on koskaan käynyt?
Minkä egyptiläisen faaraon valtakausi oli lyhin?
Missä 1900-luvun sodassa oli eniten kuolonuhreja?
Mikä maa kärsi eniten tappioita toisessa maailmansodassa?
Mitkä maat ovat käyneet eniten sotia toisiaan vastaan?
Kuka oli lyhin brittimonarkki aikuisiällä?
Mikä on historian lyhin sota?
Mikä oli kuolettavin tulivuorenpurkaus?
Mikä oli New Yorkin korkein rakennus vuonna 1920?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään presidenttinä?
Mikä oli Yhdysvaltain sisällissodan lyhin taistelu?
Mikä oli Yhdysvaltain pisin presidentinvaalikampanja?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Mikä Yhdysvaltain presidenttikausi oli lyhin?
Kuka toimi pisimpään Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka voitti prosentuaalisesti suurimman osuuden yhdestä Yhdysvaltain presidentiksi valituista yksittäisissä vaaleissa?
Kuka sai eniten valitsijamiesääniä yksittäisissä Yhdysvaltain presidentinvaaleissa?
Kuka oli Ranskan kuningas Ludvig XVI:n pisimpään elossa ollut lapsi?
Kuka oli historian pisimpään hallitseva monarkki?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n lyhin elossa oleva lapsi?
Kuka oli korkein mitattu brittimonarkki?
Mikä maa on voittanut eniten taisteluita historiassa?
Missä sodassa oli mukana eniten maita?
Kuka Egyptin faarao oli nuorin?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi on ollut pisin vuosina mitattuna?
Kuka Rooman keisari toimi pisimpään, vuosina mitattuna?
Kuka Rooman keisari toimi lyhimmän ajan prinsiipin aikana?
Mikä oli Yhdysvaltain vapaussodan pisin taistelu?
Mikä oli Meksikon sisällissodan pisin taistelu?
Mikä oli Korean sodan pisin taistelu?
Kenellä oli lyhin kausi Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka oli Saksan pisimpään toiminut liittokansleri?
Kuka toimi Yhdysvaltain presidenttinä lyhimmän ajan?
Missä Tyynenmeren taistelussa toisen maailmansodan aikana kuoli eniten amerikkalaisia sotilaita?
Mikä maa on lähettänyt eniten ihmisiä avaruuteen?
Kuka selvisi korkeimmasta pudotuksesta ilman laskuvarjoa?
Missä oli historian korkein koskaan mitattu lämpötila?
Minkä roomalaisen keisarin valtakausi oli lyhin?
Minkä amerikkalaisen presidentin toimikausi on ollut lyhin?
Kuka yhdysvaltalainen kongressiedustaja on ollut eniten toimikausia kongressissa?
Kuka Yhdysvaltain kongressiedustaja on toiminut pisimpään edustajainhuoneen puhemiehenä?
Kuka on kaikkien aikojen pisimpään toiminut brittiläinen monarkki?
Kenellä Yhdysvaltain presidentistä oli lyhin fyysinen pituus?
Kenellä Britannian monarkilla oli eniten vaimoja?
Mikä oli sisällissodan lyhin taistelu tunteina mitattuna?
Kuka oli historian lyhin palveluksessa ollut Yhdysvaltain presidentti päivinä mitattuna?
Mikä konflikti oli pisin vuosien määrällä mitattuna?
Mikä on Yhdysvaltain pisin vieraalla maaperällä käymä sota kuukausien määrällä mitattuna?
Kuka on pisimpään toiminut Intian presidentti vuosien määrällä mitattuna?
Mikä Yhdysvaltain sisällissodan taistelu kesti pisimpään?
Minkä Japanin keisarin toimikausi oli pisin?
Mikä oli Yhdysvaltojen historian pisin sota?
Kuka oli Yhdysvaltain pisimpään toiminut presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen lyhimmän toimikauden palvellut presidentti?
Kenellä on Yhdysvaltain historian pisin presidenttikausi?
Mikä oli sisällissodan tappavin yhden päivän taistelu?
Missä osavaltiossa on syntynyt eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli virassaan lyhimmän ajan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Kuka oli Thaimaan pitkäaikaisin kuningas?
Kuka oli Ranskan pisimpään hallitseva kuningas?
Kuka oli Japanin pisimpään hallinnut keisari?
Minkä Japanin monarkin hallituskausi oli pisin?
Minkä Liechtensteinin monarkin hallituskausi oli pisin?
Minkä Itävallan monarkin hallituskausi oli pisin?
Kuka hallitsi Roomaa pisimpään?
Kuka oli Kiinan pisimpään hallitseva keisari?
Kuka oli pisimpään hallinnut brittiläinen monarkki?
Kuka on korkeimman oikeuden pisimpään toiminut tuomari?
Kuka tuomari on toiminut lyhimmän ajan korkeimmassa oikeudessa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut pisimpään virassaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut virassaan lyhimmän ajan?
Mikä Yhdysvaltojen sota oli pisin?
Mikä oli historian lyhin sota?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi on ollut lyhin?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi on ollut pisin?
Mikä oli Yhdysvaltain sisällissodan lyhin taistelu?
Kenellä on ollut lyhin eurooppalaisen monarkin hallituskausi?
Mikä oli ensimmäisen maailmansodan pisin taistelu?
Kuka Ranskan kuningas hallitsi pisimpään?
Mikä oli Yhdysvaltain sisällissodan lyhin taistelu?
Mikä oli Kiinan pisin dynastia?
Mikä brittiläinen monarkki pysyi vallassa pisimpään?
Mikä oli historian pisin yhtäjaksoinen sota?
Kuka on pisimpään toiminut Ranskan presidentti?
Kenellä on Intian historian lyhin pääministerikausi?
Kenellä oli lyhin valtakausi Ranskassa?
Kuka on pisimpään hallinnut brittimonarkki?
Kuka oli pisimpään Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka oli vähiten aikaa Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut pisimpään virassaan?
Kuka on ollut pisimpään panttivankitilanteessa?
Kenen kanssa Ludvig XIV oli lyhimmillään naimisissa?
Minkä Ranskan monarkin valtakausi oli lyhin?
Kuka on vanhin koskaan edustajainhuoneessa toiminut henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltojen pisin presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen lyhin presidentti?
Kuka on historian lyhin hallitseva monarkki?
Kuka Rooman keisari hallitsi pisimpään?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisin?
Kenellä Englannin kuninkaalla oli eniten avioliittoja?
Mikä on pisin sota, jossa Yhdysvallat on ollut mukana?
Mikä oli Afrikan pisin sisällissota?
Kuka on ollut lyhimmän aikaa Yhdysvaltain presidenttinä?
Missä maassa oli eniten kuolleita toisessa maailmansodassa?
Kuka on Yhdysvaltain pisimpään toiminut presidentti?
Kuka Britannian monarkki on ollut pisimpään vallassa?
Kuka on ollut Kanadan lyhimpään toiminut pääministeri?
Kuka oli vanhin henkilö aloittaessaan valtakautensa Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Kuka oli nuorin Rooman ainoa keisari?
Mikä oli suurin intiaaniheimo vuonna 2010?
Missä sodassa on ollut eniten uhreja, siviilit mukaan lukien?
Minkä presidentin kannatusluku on ollut korkein?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on valittu useimmin?
Alkoiko Afganistanin sota vuonna 2001?
Tuliko Kristoffer Kolumbus Amerikkaan vuonna 1492?
Päättyikö toinen maailmansota vuonna 1950?
Syntyikö Marie Antoinette Ranskassa?
Oliko John Marshall korkeimman oikeuden ensimmäinen ylituomari?
Oliko Englannin Elisabet I:llä lapsia?
Valloittiko Osmanien valtakunta Konstantinopolin vuonna 1453?
Oliko Sardinian kuningaskunta Wormsin sopimuksen osapuoli?
Oliko Edward vanhempi anglosaksisten kuningas vuonna 1162 jKr?
Käytiinkö sadan vuoden sota myöhäiskeskiajalla?
Tapahtuiko Ranskan vallankumous vuonna 1302?
Kuoliko Napoleon maanpaossa?
Auttoiko CIA Fidel Castroa saamaan Kuuban vallan?
Oliko Aleksanteri Suuri kuollessaan vain 32-vuotias?
Oliko George Washingtonilla todella puiset hammasproteesit?
Oliko George Washingtonilla lapsia?
Oliko lordi Byronilla lapsia?
Kuoliko Leonardo Da Vinci syöpään?
Hyökkäsikö Saksa Pearl Harboriin 7. joulukuuta 1941?
Salamurhattiinko Caligula?
Voitettiinko toinen maailmansota saksalaisten toimesta?
Allekirjoittiko George Washington itsenäisyysjulistuksen?
Elikö Kuningas Tut elänyt 60-vuotiaaksi?
Pommittiko Japani Pearl Harboria vuonna 1941?
Oliko Henrik V Englannin viides kuningas?
Onko Muhammadu Buhari Nigerian nykyinen presidentti?
Antautuiko Japani toisessa maailmansodassa?
Onko maailmansotia ollut enemmän kuin kaksi?
Aloittivatko Yhdysvallat siirtomaista?
Allekirjoitettiinko itsenäisyysjulistus vuonna 1776?
Oliko Nefertitillä poika?
Siirsikö kuningas Ludvig XIV hovinsa ja hallituksensa kotipaikan Versaillesiin?
Oliko Nikolai II Venäjän ensimmäinen tsaari?
Luopuiko Edvard VIII valtaistuimesta?
Oliko Brasilia osa liittoutuneiden joukkoja toisessa maailmansodassa?
Oliko Jeremy Corbyn koskaan Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri?
Onko ydin- tai atomiasetta koskaan käytetty taistelussa toisen maailmansodan ulkopuolella?
Kuoliko Boris Jeltsin virassaan Venäjän presidenttinä?
Toimiiko Jacques Chirac sekä Ranskan presidenttinä että pääministerinä?
Oliko Konfutse naimisissa?
Oliko Charles Darwin naimisissa?
Oliko Charles Darwinilla lapsia?
Maalasiko Leonardo da Vinci Viimeisen ehtoollisen?
Oliko Tšingis-kaanilla yksi vaimo?
Matkustiko Tšingis-kaan Amerikkaan?
Onko Etelä-Afrikalla maailman suurin laivasto?
Pudottiko Yhdysvallat kaksi atomipommia Japaniin toisen maailmansodan aikana?
Oliko Australia koskaan Ranskan vallan alla?
Auttoiko Ranska amerikkalaisia voittamaan britit Amerikan vallankumouksen aikana?
Kuoliko Napoleon 1600-luvulla?
Aloitti Adolf Hitler toisen maailmansodan?
Oliko Athelstan Englannin ensimmäinen kuningas?
Salamurhattiinko Abraham Lincoln vuonna 1866?
Allekirjoittiko 56 valtuutettua itsenäisyysjulistuksen?
Oliko kuningatar Elisabet I:llä Yhdistyneen kuningaskunnan pisin hallituskausi?
Nimitettiinkö Adolf Hitler Saksan kansleriksi?
Oliko Abraham Lincoln Yhdysvaltain 16. presidentti?
Onko kuningatar Elisabet II historian pisimpään toiminut Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki?
Menikö Viiltäjä-Jack naimisiin?
Oliko Bill Clintonilla suhde presidenttikautensa aikana?
Oliko kuningatar Victoria naimisissa?
Oliko paavi Johannes Paavali II naimisissa?
Ammuttiinko presidentti Reagan?
Oliko kuningas Henrik V:llä kuusi vaimoa?
Oliko kuningas Arthurilla kymmenen vaimoa?
Oliko Ranskan Henrik III:lla yksi vaimo?
Oliko Ranskan Henrik IV:llä kolme vaimoa?
Oliko Josif Stalinilla kolme vaimoa?
Oliko Caligula Rooman kolmas keisari?
Oliko Amerikka osa akselivaltoja toisen maailmansodan aikana?
Tapettiinko Benito Mussolini ennen toisen maailmansodan loppua?
Itsenäistyikö Kanada täysin Yhdistyneestä kuningaskunnasta vuonna 1982?
Osallistuiko Kanada toiseen maailmansotaan?
Oliko Benito Mussolini fasistisen puolueen perustaja?
Oliko kenraali Douglas MacArthur Japanin miehityksen liittoutuneiden komentaja?
Oliko Julius Caesarilla Pompeius vihollinen?
Onko Franciscus ensimmäinen eteläamerikkalainen paavi?
Oliko Kristoffer Kolumbus naimisissa?
Oliko Winston Churchill naimisissa?
Oliko Marcus Antonius ensimmäinen Rooman keisari?
Oliko toinen maailmansota 1950-luvulla?
Oliko Hitler jollain tavalla mukana molemmissa maailmansodissa?
Käytiinkö Bunker Hillin taistelu ainakin osittain toisella kukkulalla?
Kuoliko Aleksanteri Suuri ennen Hephaestionia?
Kuoliko George Washington virassaan?
Oliko Thomas Edison presidentti?
Voitettiinko ensimmäinen maailmansota akselivaltion toimesta?
Osallistuiko Japani ensimmäiseen maailmansotaan?
Käytiinkö Yhdistynyt kuningaskunta sotaa erästä Etelä-Amerikan maata vastaan 1990-luvulla?
Taistelivatko Yhdysvallat Ranskaa vastaan saadakseen itsenäisyytensä vallankumoussodassa?
Oliko Adolf Hitler natsipuolueen johtaja?
Oliko kuningas Henrik VIII Ranskan kuningas valtakautensa aikana?
Polttiko Maria Tudor protestantteja roviolla?
Alkoiko Yhdysvaltain sisällissota vuonna 1846?
Kuoliko George Washington vuonna 1799?
Kirjoitettiinko itsenäisyysjulistus vuonna 1776?
Tapahtuiko Yorktownin taistelu vuonna 1778?
Oliko kuningas Yrjö III Britannian monarkki Yhdysvaltain vapaussodan aikana?
Oliko Kansas osa Amerikan konfederaatiovaltioita sisällissodan aikana?
Oliko Josif Stalin Saksan johtaja?
Hallitsiko kuningatar Elisabet I Englantia ja Irlantia yli 40 vuotta?
Oliko George Washington Yhdysvaltain kolmas presidentti?
Oliko Ralph Nader Yhdysvaltojen presidentti?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispresidenttiä?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan aasialaista presidenttiä?
Tarkoittaako D-päivässä oleva D kuolemaa?
Tapahtuiko vuoden 1812 sota vain tuona vuonna?
Syntyikö Adolf Hitler Saksassa?
Oliko Boris Jeltsin Venäjän ensimmäinen presidentti?
Poltettiinko Valkoinen talo ranskalaisten toimesta vuonna 1814?
Oliko Yhdysvallat ensimmäinen maa, joka liittyi liittoutuneisiin voimiin?
Hyökkäsivätkö liittoutuneet Normandiaan vuonna 1944?
Oliko Tšingis-kaani Mongolien valtakunnan ensimmäinen keisari?
Taisteliko Ruotsi toisessa maailmansodassa?
Oliko George Washington Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti?
Voittiinko Konfederaation osavaltiot sisällissodan?
Karkotettiinko Napoleon Elban saarelle, josta hän myöhemmin pakeni?
Rakensivatko egyptiläiset pyramidit?
Oliko Yhdysvallat Saksan puolella toisessa maailmansodassa?
Omistiko George Washington orjia ollessaan virassaan?
Alkoiko Yhdysvaltojen sisällissota vuonna 1862?
Kestikö Yhdysvaltojen vapaussota 10 vuotta?
Kuuluivatko "Darwinin suomut" todella Emberizidae-heimoon?
Oliko John Adamsilla kuusi lasta?
Oliko Thomas Jefferson kaksi kautta Yhdysvaltain presidenttinä?
Petkuttiko Benedict Arnold Yhdysvallat?
Loimiko Betsy Ross Amerikan lipun?
Oliko Olof Skötkonung Eric Voittajan poika?
Kestikö Robert II:n hallituskausi skottien kuninkaana 33 vuotta?
Hyökkäsikö Saksa Puolaan ennen toisen maailmansodan alkua?
Hyökkäsikö Japani Pearl Harboriin ennen kuin Yhdysvallat astui virallisesti toiseen maailmansotaan?
Oliko Josif Stalin Venäjän hallitsija toisen maailmansodan aikana?
Valittiinko Gerald Ford presidentiksi perinteisin keinoin?
Palveliko John F. Kennedy toisessa maailmansodassa?
Oliko Etiopialla joukkoja Korean sodassa?
Perustettiinko Israel vuonna 1950?
Tapahtuiko toinen maailmansota ennen vuotta 2000?
Allekirjoitettiinko itsenäisyysjulistus vuoden 1788 jälkeen?
Alkoiko Amerikan vallankumous ennen vuotta 1750?
Oliko Japani osa liittoutuneiden liittoumaa toisessa maailmansodassa?
Onko Yhdysvallat kärsinyt toisesta sisällissodasta?
Onko Bill Gates ollut koskaan virassa?
Valloittiko Espanja koskaan Filippiinejä?
Kävivätkö Englanti ja Ranska koskaan sotaa keskenään?
Oliko Bill Clinton Amerikan 35. presidentti?
Tunsivatko Kleopatra ja Julius Caesar toisensa henkilökohtaisesti?
Valloittiko Rooma koskaan Egyptiä?
Oliko Mata Hari kotoisin Alankomaista?
Oliko John Quincy Adams Amerikan yhdysvaltojen viides presidentti?
Taisteliko Irlanti toisen maailmansodan aikana?
Oliko Roanoken siirtokunta ensimmäinen pysyvä englantilainen siirtokunta Pohjois-Amerikassa?
Oliko Vermont yksi niistä kolmestatoista siirtomaasta, jotka taistelivat Amerikan vapaussodassa?
Oliko Alaska viimeisin Amerikan yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio?
Alkoiko Ranskan vallankumous vuonna 1789?
Oliko Washington D.C. Yhdysvaltojen ensimmäinen pääkaupunki?
Oliko alkuperäisiä siirtomaita enemmän kuin 13?
Oliko Neuvostoliitto Yhdysvaltain liittolainen toisen maailmansodan aikana?
Oliko Qin Shi Huang Qin-dynastian ensimmäinen keisari?
Oliko Thomas Jefferson Yhdysvaltain toinen presidentti?
Salamurhasi Sirhan John F. Kennedyn?
Onko Japani tällä hetkellä Edo-kaudella?
Tuliko Muromachi-kausi Japanin historiassa ennen Kamakura-kautta?
Hyökkäsikö Yhdysvallat Venäjää vastaan kylmän sodan aikana?
Oliko Itō Hirobumi Japanin ensimmäinen pääministeri?
Syntyivätkö kaikki itsenäisyysjulistuksen allekirjoittajat Amerikassa?
Kuoliko George Washington kurkkutulehdukseen?
Kuoliko Kleopatra itsemurhaan?
Tuliko toinen maailmansota ennen ensimmäistä maailmansotaa?
Luotiinko Yhdistyneet Kansakunnat ennen Kansainliittoa?
Valloittiko kuningas Agamemnonin johtama kreikkalainen armeija Troijan kaupungin?
Oliko Saksa osa keskusvaltoja ensimmäisessä maailmansodassa?
Oliko Winston Churchill Ison-Britannian pääministeri, kun Münchenin sopimus allekirjoitettiin?
Kumpi elokuva tuotti enemmän, Musta leski vai Wonder Woman?
Onko Scarlett Johansson lyhyempi kuin Gal Gadot?
Julkaistiinko Spider-Man: Homecoming ennen Iron Man 3:a?
Tuliko Arpinaama ulos ennen vuotta 1990?
Julkaistiinko Star Trek: The Motion Picture ennen vuotta 1970?
Julkaistiinko Saw vuotta ennen Donnie Brascon ilmestymistä?
Tuliko Avatar ulos vuoden 2010 jälkeen?
Kumpi on nuorempi, Julia Roberts vai Sarah Jessica Parker?
Kenellä on enemmän Oscareita, Denzel Washingtonilla vai Samuel L. Jacksonilla?
Onko Elijah Wood oikeassa elämässä pidempi kuin Sean Astin?
Kumpi elokuvista julkaistiin aikaisemmin, Painajainen Elm Streetillä vai Perjantai 13. päivä?
Kumpi elokuva julkaistiin ensin, Terminator vai Speed?
Onko Tom Cruise pidempi kuin Jennifer Lopez?
Kumpi on tehnyt enemmän elokuvia, Tom Cruise vai Jennifer Lopez?
Kumpi on vanhempi, Vin Diesel vai Dwayne Johnson?
Julkaistiinko The Revenant samana vuonna kuin Inception?
Julkaistiinko Avatar samana vuonna kuin Titanic?
Kumpi on vanhempi, Johnny Depp vai Tom Cruise?
Julkaistiinko Inception ennen vuotta 2015?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, Avatarin vai Toy Story 3:n?
Kumpi on pidempi, Tom Hanks vai Tom Cruise?
Julkaistiinko Blazing Saddles samana vuonna kuin Grown Ups?
Kumpi on pidempi, Adam Sandler vai Charlie Sheen?
Julkaistiinko Up in Smoke samana vuonna kuin Blazing Saddles?
Kumpi on voittanut enemmän Oscar-palkintoja, Spencer Tracy vai Walter Brennan?
Kumpi elokuva ilmestyi ensin: 2001: Avaruusodysseia vai Hiljainen juoksu?
Kuka on pidempi: Zach Galifianakis vai Tom Cruise?
Kumpi ohjaaja on voittanut enemmän Oscareita: Stanley Kubrick vai William Wyler?
Kumpi näyttelijä on voittanut enemmän Oscareita, Jodie Foster vai Frances McDormand?
Tuliko Titanic ennen vai jälkeen Deep Impactin?
Kumpi on näytellyt enemmän Marvel-elokuvissa, Chris Evans vai Robert Downey Jr?
Kumman Taru sormusten herrasta -elokuvan budjetti oli suurempi, Kuninkaan paluu vai Hobitti?
Kumpi elokuva on pidempi, Harry Potter ja velhokivi vai Harry Potter ja tulinen pikari?
Kumpi on ohjannut enemmän elokuvia, Ron Howard vai Quentin Tarantino?
Kumpi on voittanut enemmän Oscar-palkintoja, Katharine Hepburn vai Daniel Day-Lewis?
Kumpi on vanhempi, Matt Damon vai Ben Affleck?
Onko Troija ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, The Great Wall vai Alita: Battle Angel?
Kummalla elokuvasarjalla oli enemmän jatko-osia Matrix vai Scary Movie?
Kummassa elokuvassa oli enemmän tietokoneella luotua grafiikkaa, Avatar vai Cloudy With a Chance of Meatballs?
Kummalla elokuvalla oli suurempi budjetti, Sean of The Dead vai Star Wars?
Kuinka monta Kummisetä-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Quentin Tarantinon elokuvaa on voittanut Kultaisen palmun Cannesin elokuvajuhlilla?
Kuinka monta elokuvaa on tuottanut maailmanlaajuisesti yli 2 miljardia dollaria?
Kuinka monta Indiana Jones -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Saturn-palkintoa Will Smith on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Quentin Tarantino on voittanut?
Kuinka monta kertaa Billie Crystal on isännöinyt Oscar-palkintoja?
Kuinka monta pitkää elokuvaa David Lynch on ohjannut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa David Lynch on voittanut?
Kuinka monta Twilight-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta elokuvaa oli ehdolla parhaaksi elokuvaksi vuonna 2001?
Kuinka monta palkintoa elokuva Parasite voitti?
Kuinka monta elokuvaa oli ehdolla parhaaksi elokuvaksi vuonna 2002?
Kuinka monta Saw-elokuvaa on julkaistu?
Kuinka monta Goosebumps-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Empire-palkintoa Tom Cruise on voittanut?
Kuinka monessa MCU-elokuvassa Thanos on esiintynyt?
Kuinka monta Oscaria Tom Hanks on voittanut?
Kuinka monta Hulk-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Fantastic Beasts -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Hulk-elokuvaa on vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta Iron Man -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta täyspitkää elokuvaa Taika Waititi on ohjannut?
Kuinka monta Oscaria elokuva Parasite voitti?
Kuinka monta Shrek-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Denzel Washington on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Bong Joon-ho on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Chloé Zhao on voittanut?
Kuinka moneen eri vuoteen Marty McFly matkusti kaikissa Takaisin tulevaisuuteen -elokuvissa?
Kuinka monessa Hämähäkkimies-elokuvassa Tobey McGuire näytteli?
Kuinka monta American Pie -elokuvaa tehtiin pääsarjassa?
Kuinka monta westerniä Sergio Leone ohjasi?
Kuinka monta Candyman-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Toxic Avenger -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Ted-elokuvaa on olemassa?
Mikä elokuva ei voittanut vuoden 2018 eniten tuottoa tuottanutta elokuvaa?
Mikä elokuva ei voittanut parasta elokuvaa vuonna 2015?
Mitkä vuoden 2020 viidestä eniten kotimaista tuottoa tuottavasta elokuvasta eivät ole Sony Pictures Entertainmentin levittämiä?
Missä Cheetah Girls -sarjan elokuvassa Raven Symone ei ollut mukana?
Mitä High School Musical -franchisingin elokuvaa ei alun perin esitetty Disney Channelilla?
Minkä elokuvan ilmoitettiin voittavan parhaan elokuvan Oscar-gaalassa, mutta se ei todellisuudessa voittanut?
Mikä elokuva oli Reese Witherspoonin Oscar-ehdokkaana mutta ei voittanut?
Minkä elokuvan Josh Trank lupautui ohjaajaksi, mutta jätti sen kesken ennen kuvausten alkua?
Mikä Martin Scorsesen elokuva oli ehdolla parhaaksi ohjaajaksi mutta ei voittanut?
Mikä Martin Scorsesen elokuva oli ehdolla Golden Globe -palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mikä Quentin Tarantinon elokuva oli ehdolla Critics Choice Movie Award -palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mikä Wes Andersonin elokuva oli ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mistä elokuvasta Bernardo Bertolucci oli ehdolla parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mistä elokuvasta Coenin veljekset olivat ehdolla parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon saajiksi, mutta eivät voittaneet?
Mistä elokuvasta Colin Firth oli ehdolla parhaan miespääosan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mistä elokuvasta Eddie Redmayne oli ehdolla parhaan miespääosan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mikä James Cameronin elokuva oli ehdolla parhaasta käsikirjoituksesta, mutta ei voittanut?
Minkä vuonna 1992 tehdyn Quentin Tarantinon elokuvan pääosassa ei ole Brad Pitt?
Minkä vuonna 2018 valmistuneen Stephen Spielbergin elokuvan pääosassa ei ole Bruce Willis?
Mikä elokuva oli 11 kertaa ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Missä elokuvassa Crispin Glover näytteli, mutta ei palannut jatko-osaan?
Kuka oli ensimmäisen Teräsmies-elokuvan ohjaaja, mutta ei jatko-osan?
Mikä näyttelijä näytteli Martyn tyttöystävää ensimmäisessä Takaisin tulevaisuuteen -elokuvassa mutta ei toisessa?
Missä vuoden 2015 elokuvassa Meryl Streep oli ehdolla parhaaksi naispääosaksi, mutta ei voittanut?
Minkä elokuvan parhaan miessivuosan palkinnon Meryl Streep ei hävinnyt?
Missä elokuvassa Brad Pitt näytteli ihmistä, joka ei ollut elossa?
Mistä elokuvasta Bradley Cooper oli ehdolla parhaasta elokuvasta, parhaasta miespääosasta ja parhaasta sovitetusta käsikirjoituksesta, mutta ei parhaasta ohjauksesta?
Missä Avengers-elokuvassa Elizabeth Olson ei esiintynyt?
Missä Avengers-elokuvassa Ant Man ei esiintynyt?
Mistä vuoden 2014 elokuvasta Leonardo DiCaprio ei voittanut Oscar-palkintoa?
Missä Tim Burtonin vuoden 2003 elokuvassa ei esiintynyt Johnny Depp?
Mitä Kenneth Branaghin ohjaamaa vuoden 2020 elokuvaa ei julkaistu teattereissa COVID-19:n vuoksi?
Mikä näyttelijä ei jatkanut uraansa sen jälkeen, kun hän näytteli elokuvassa The Old Man & the Gun?
Mikä Fresh Prince -tähti ei saanut pääroolia Hotel Ruandassa elokuvan tuotantostudion toivomalla tavalla?
Minkä Star Warsin jatko-osatrilogian kolmesta elokuvasta J. J. Abrams ei ohjannut?
Minkä vuoden aikana 2010-luvulla ei ensimmäisen elokuvan ilmestymisen jälkeen julkaistu Conjuring-elokuvaa?
Mikä oli ensimmäinen julkaistu elokuva, jonka pääosassa ei ollut Christian Bale Batmanina?
Mikä Michelle Williamsin elokuva oli ehdolla parhaasta naispääosasta, mutta ei voittanut?
Mikä Ryan Goslingin elokuva oli ehdolla parhaaksi miespääosaksi, mutta ei voittanut?
Mikä Woody Harrelsonin elokuva oli ehdolla Chicagon elokuvakriitikkojen yhdistyksen parhaan miessivuosan palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mikä Zhang Yimoun elokuva oli ehdolla parhaan vieraskielisen elokuvan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Minkä elokuvan on ohjannut David Lowery ja se kertoo kuningas Arthurista?
Minkä Fast and Furious -elokuvan pääosassa on Paul Walker mutta ei Vin Diesel?
Minkä supersankarielokuvan on ohjannut James Gunn, mutta ei Marvelille?
Minkä elokuvan pääosassa on Ryan Reynolds ja se kertoo hänestä videopelimaailmassa?
Minkä James Bond -elokuvan pääosassa on Sean Connery eikä sitä ole tuottanut Eon Productions?
Mikä elokuva perustuu Tomb Raider -sarjaan ja ilmestyi vuonna 2003?
Minkä elokuvan ohjasi Danny Leiner ja se ilmestyi vuonna 2004?
Missä elokuvassa oli aaveita ja maalaukseen vangittu roisto?
Minkä elokuvan ohjasi Victor Salva ja se ilmestyi vuonna 2001?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja näytteli elokuvassa Knives Out?
Minkä elokuvan ohjasi Peter Jackson ja se voitti parhaan elokuvan Oscarin?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa A Quiet Place ja valmistui Brownin yliopistosta?
Mikä näyttelijä näytteli Charlien enkeleissä ja syntyi vuonna 1975?
Minkä elokuvan pääosassa oli Leonardo DiCaprio ja sen ohjasi James Cameron?
Mikä näyttelijä näytteli Forrest Gumpissa ja on naimisissa Rita Wilsonin kanssa?
Minkä elokuvan pääosassa on Jim Carrey ja sen on ohjannut Ben Stiller?
Kuka näyttelee Harry Potteria ja on syntynyt vuonna 1989?
Minkä Alcatraziin perustuvan elokuvan pääosissa näyttelivät Nicolas Cage ja Sean Connery?
Minkä elokuvan ensimmäisestä trilogiasta ohjasi Quentin Tarantino ja pääosassa oli Uma Thurman?
Minkä elokuvan pääosissa näyttelivät Kevin Smith ja Jason Scott Lee, jossa Kevin esittää kaksikon hahmoa nimeltä Silent Bob?
Minkä elokuvan pääosassa oli Jamie Lee Curtis ja se ilmestyi 25. lokakuuta 1978?
Minkä elokuvan pääosassa oli Neve Campbell ja sen alkuperäinen nimi oli Scary Movie?
Minkä elokuvasarjan pääosassa oli Elijah Wood ja siinä esiintyi olento nimeltä Gollum?
Minkä elokuvan ohjasi George A. Romero ja se ilmestyi vuonna 1978?
Minkä elokuvan pääosassa oli Naomi Watts ja se oli japanilaisen kauhuelokuvan uusintaversio?
Mikä näyttelijä näytteli The Wizard of Oz -elokuvassa ja on Liza Minnellin tytär?
Minkä elokuvan pääosassa on Timothée Chalamet ja siihen viitataan Lil Nas X:n kappaleessa?
Minkä elokuvan ohjasi Steven Spielberg ja se voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 1976?
Mikä elokuva sijoittuu kuuluisaan New Yorkin museoon ja siinä Robin Williams esittää Teddy Rooseveltia?
Mikä näyttelijä näytteli Harry Potteria ja syntyi Lontoossa?
Minkä elokuvan on ohjannut Quentin Tarantino ja pääosassa on Uma Thurman?
Kuka australialaissyntyinen näyttelijä oli vuonna 2000 elokuvassa X-men?
Kuka afroamerikkalainen koomikko näytteli elokuvassa Beverly Hills Cop?
Kuka laulaja ja näyttelijä kieltäytyi Die Hard -elokuvan pääosasta?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja syntyi Irlannissa?
Mikä näyttelijä näytteli Die Hard -elokuvassa ja opiskeli Montclair State Universityssä?
Mikä näyttelijä esitti Batmania ja syntyi Walesissa?
Minkä Christopher Walkenin tähdittämä elokuva sai 9 Oscar-palkintoa?
Minkä elokuvan ohjasi Steven Spielberg ja pääosassa oli Liam Neeson?
Minkä elokuvan pääosassa oli Kate Winslet ja sen ohjasi James Cameron?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa Moulin Rouge ja syntyi Australiassa?
Mikä on Bill and Ted's Excellent Adventure -elokuvan ohjaajan syntymäaika?
Milloin syntyi näyttelijä, joka esitti Maximusta elokuvassa Gladiaattori?
Kuinka pitkä Free Guy -elokuvan päänäyttelijä on?
Minkä etsivän roolin Iron Mania esittänyt näyttelijä esitti?
Minkä yrityksen Black Widow'ta esittänyt näyttelijä haastoi oikeuteen?
Mihin poliittiseen puolueeseen Hulkia näytellyt näyttelijä kuuluu?
Millä alustalla Lokia esittäneen näyttelijän uusin sarja sai ensi-iltansa?
Kuka on Twilight-saagassa Jane Volturia esittäneen näyttelijän sisko?
Missä Hermione Grangeria näytellyt näyttelijä on syntynyt?
Milloin Harry Potterissa professori Snapea näytellyt näyttelijä menehtyi?
Kuka on Deadpoolia näytelleen näyttelijän vaimo?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Titanicissa Jack Dawsonia näytellyt näyttelijä voitti?
Missä syntyi Doc Holidaya elokuvassa Tombstone esittänyt näyttelijä?
Kuinka vanha on Kaksi ja puoli miestä -sarjan ohjaaja?
Mikä on Bruce Leetä elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa esittäneen näyttelijän nimi?
Kuinka pitkä Harry Potteria näytellyt näyttelijä on?
Kuinka pitkä on Gimliä näytellyt näyttelijä?
Milloin The Sandlot -elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Milloin The Zodiac -elokuvan ohjaaja syntyi?
Kuka on ohjaaja supersankarielokuvassa, jonka pääosassa on näyttelijä, joka esitti Khal Drogoa Game of Thronesissa?
Kuka on sen supersankarielokuvan ohjaaja, jonka pääosassa on näyttelijä, joka on Johnny Deppin ex-vaimo?
Kuinka pitkä on näyttelijä, joka esitti Khal Drogoa Game of Thronesissa?
Kuinka vanha on Aquaman-elokuvan nimihenkilöä esittäneen näyttelijän vaimo?
Minkä Fast & Furious -sarjan osan Aquamanin ohjaaja ohjasi?
Kuinka vanha on Taru sormusten herrasta -elokuvassa Aragornia näytellyt näyttelijä?
Kuinka vanha Collateral-elokuvan ohjaaja on?
Kuinka vanha on Star Trek: The Next Generation -elokuvan kapteenia esittänyt näyttelijä?
Mistä Screamin ohjaaja on kotoisin?
Kuinka vanha on näyttelijä, joka esitti Bellaa elokuvassa Twilight?
Kuinka vanha on Taru sormusten herrasta -elokuvan ohjaaja?
Kuinka monta lasta Goodfellasin ohjaajalla on?
Missä Twilightin ohjaaja kasvoi?
Mikä on Iron Manin tähden vaimon nimi?
Mikä on Iron Manin tähden vanhimman lapsen nimi?
Mikä on Iron Manin nuorimman lapsen nimi?
Mikä on Iron Manin keskimmäisen lapsen tähden nimi?
Kuinka monta lasta Rautamiehen tähdellä on?
Kuinka monta sisarusta Vihreän ritarin pääosanesittäjällä on?
Missä Jungle Cruise -elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Mistä Reminiscence-elokuvan ohjaaja on alun perin kotoisin?
Kuka on Mustan lesken pääosanesittäjän aviomies?
Kuinka monta Oscaria elokuvan Breakfast at Tiffanys pääosanäyttelijällä on?
Kuinka pitkä Matildan ohjaaja on?
Mitä jogurttia Halloween-sarjan pääosanäyttelijä tukee?
Minkä ihmisryhmän innoittamana syntyi kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Missä Parasite-elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Mitä hahmoa Matildan ohjaaja näytteli?
Kuinka monta Oscaria La La Land -elokuvan päänäyttelijällä on?
Kuinka monta elokuvaa Pulp Fictionin ohjaaja on tehnyt?
Missä Midsommarin näyttelijä on syntynyt?
Milloin ensimmäinen Matrix-elokuva julkaistiin?
Milloin alkuperäisen trilogian toinen X-Men-elokuva julkaistiin?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, jossa Julia Roberts näytteli vuonna 2003?
Mikä on toinen Thor-elokuva, jonka pääosassa on Chris Hemsworth?
Mikä on kronologisesti kolmas Nälkäpeli-elokuva?
Mikä oli ensimmäinen Star Wars -elokuva, jossa Natalie Portman esiintyi?
Milloin Peter Jackson voitti ensimmäisen Oscar-palkintonsa?
Mikä on toiseksi viimeinen Twilight-elokuva?
Mikä on neljäs Harry Potter -elokuva kronologisesti?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Heath Ledger oli mukana?
Mikä oli toisen Matrix-elokuvan nimi?
Milloin kolmas Harry Potter -elokuva ilmestyi?
Minä vuonna ilmestyi toinen leukoja-elokuva?
Mikä oli Star Warsin esiosien kolmannen elokuvan nimi?
Mikä oli Christian Balen tähdittämän toisen Batman-elokuvan nimi?
Milloin Quentin Tarantino voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä on National Lampoon's Vacation -sarjan kolmas elokuva?
Mikä on kronologisesti viimeinen elokuva Star Wars -sarjassa?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Hayden Christensen esiintyi?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Robert De Nero esiintyi?
Minä vuonna Natalie Portman voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Star Wars -elokuva?
Mikä on toisen Fast and Furious -elokuvan nimi?
Mikä oli kolmannen Takaisin tulevaisuuteen -elokuvan nimi?
Mikä on ensimmäisen Sandlot-elokuvan nimi?
Mikä on ensimmäinen Star Wars -elokuva kronologisesti?
Mikä on viimeisen Star Wars -elokuvan nimi?
Kuka on viimeinen James Bondia näytellyt näyttelijä?
Mikä oli viimeinen Charlie Chaplinin ohjaama elokuva?
Mikä on "Rocky"-sarjan kolmannen elokuvan nimi?
Milloin Olivia de Havilland voitti viimeisen Oscarinsa?
Milloin Jessica Chastain sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa?
Minä vuonna Matrix-sarjan ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Minä vuonna Terminator-sarjan ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Milloin Leonardo DiCaprio sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa?
Mikä Harry Potter -elokuva on pisin?
Kuka on vanhin ohjaaja, joka on voittanut parhaan ohjaajan Oscarin?
Mikä Nälkäpeli-elokuva on lyhin?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Oscar-palkinnon missä tahansa kategoriassa?
Mikä on kaikkien aikojen maailmanlaajuisesti eniten tuottanut elokuva?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon?
Minkä elokuvaelokuvan kesto on pisin?
Kuka on kaikkien aikojen parhaiten palkattu näyttelijä?
Kuka on pisin näyttelijä?
Mikä oli elokuvan pisin teatterilevitys?
Mikä on kaikkien aikojen pisin elokuva?
Mikä Avengers-elokuva tuotti vähiten rahaa?
Mikä elokuva on viettänyt eniten aikaa teattereissa?
Millä elokuvasarjalla on eniten jatko-osia?
Mikä elokuva menetti eniten rahaa?
Minkä Star Wars -trilogian elokuvan budjetti oli suurin?
Minkä Star Wars -trilogian elokuvan budjetti oli pienin?
Missä elokuvassa oli eniten statisteja?
Missä elokuvassa on vähiten dialogia?
Mikä näyttelijä on voittanut eniten parhaan naispääosan palkintoja?
Mikä on kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Mikä Marvel-elokuva on pisin?
Mikä Marvel-elokuva on lyhin?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä näyttelijä on saanut eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Mikä Harry Potter -elokuva sai korkeimman IMDb-arvosanan?
Minkä Twilight-elokuvan kesto on lyhin?
Mikä elokuvatähti on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kuka oli vanhin parhaan ohjaajan palkinnon voittaja?
Mikä elokuva on voittanut eniten Oscareita voittamatta parasta elokuvaa?
Mikä oli pisin elokuva, joka voitti parhaan elokuvan palkinnon?
Mikä oli eniten voittoa kerännyt elokuva, joka voitti parhaan elokuvan?
Kuka on nuorin parhaan naispääosan Oscarin voittanut näyttelijä?
Kuka on vanhin Oscarin voittanut näyttelijä?
Kuka on nuorin Oscar-ehdokkaana ollut näyttelijä?
Kuka on vanhin Oscar-ehdokkaana ollut näyttelijä?
Mikä on kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Kuka on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kuka on vanhin parhaan miespääosan Oscar-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä elokuva pitää hallussaan ennätystä eniten voittoa tuottaneena avausviikonloppuna?
Minkä Star Wars -elokuvan budjetti oli suurin?
Mikä on lyhin koskaan tehty elokuva?
Mikä elokuva on kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Mikä elokuva on kaikkien aikojen vähiten tuottanut elokuva?
Kuka on vanhin Oscar-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä on kaikkien aikojen pisin elokuva?
Kuka näyttelijä sai eniten rahaa roolistaan yhdessä elokuvassa?
Mikä on vanhin koskaan televisiossa esitetty elokuva?
Oliko Tom Hanks Woodyn ääni Toy Storyssa?
Oliko Slumdog Millionaire -elokuvan budjetti yli 20 miljoonaa?
Ohjasiko Slumdog Millionaire -elokuvan Danny Boyle?
Oliko Brad Pitt mukana elokuvassa The Big Short?
Oliko Will Smith mukana elokuvassa Men In Black?
Näyttelikö Adam Sandler pääosaa elokuvassa Transformers?
Oliko Brad Pitt mukana elokuvassa Fight Club?
Oliko Johnny Depp Matrixin päähenkilö?
Näyttelikö Heath Ledger Jokeria missään Batman-elokuvassa?
Julkaistiinko The Karate Kid vuonna 1979?
Oliko Craig Ferguson ääninäyttelijä elokuvassa How to Train Your Dragon?
Oliko Ian McKellen mukana Hobitti-elokuvissa?
Esiintyikö Rowan Atkins elokuvassa Jaws?
Oliko Luke Skywalker hahmo Star Trekissä?
Sijoittuiko Apinoiden planeetta Maahan?
Oliko Charlton Heston mukana elokuvassa "Kymmenen käskyä"?
Onko Adam Sandler koskaan voittanut Oscar-palkinnon?
Oliko Takenille olemassa jatko-osa?
Oliko Adam Driver mukana Star Wars -elokuvissa?
Onko Viggo Mortensen voittanut Oscarin?
Voitti Liam Neeson Oscarin elokuvasta Schindlerin lista?
Jaettiinko Harry Potter ja kuoleman varjelukset kahteen elokuvaan?
Saiko Jaws 4 Oscar-ehdokkuutta?
Voittiiko The Color Purple parhaan elokuvan?
Oliko Will Smith mukana Bad Boysissa?
Onko Grease musikaali?
Oliko Tom Cruise mukana jokaisessa Mission Impossible -elokuvassa?
Oliko Die Hard -elokuvan pilvenpiirtäjä nimeltään Nakatomi Plaza?
Oliko Pop Tartsin maku suklaata, jota Buddy-tonttu käytti spagetissaan elokuvassa Elf?
Voitti Steven Spielberg parhaan ohjaajan Oscarin?
Oliko Morgan Freeman elokuvassa The Shawshank Redemption?
Onko Leonardo DiCaprio koskaan ollut elokuvassa Brad Pittin kanssa?
Julkaistiinko The Revenant vuonna 2005?
Onko Twilight-elokuvia enemmän kuin neljä?
Ohjasiko Ron Howard yhtään Marvel-elokuvaa?
Onko Steven Spielberg tehnyt elokuvia 70-luvulta lähtien?
Voitti Parasite parhaan elokuvan Oscarin?
Antoiko Rodger Ebert Northille nolla tähteä?
Oliko Bill Cosby ensimmäinen Razzie-voittaja, joka otti palkintonsa vastaan?
Voittiinko Suicide Squad Oscarin?
Kumpi on pidempi, Kevin Jonas vai Nick Jonas?
Kumpi Lady Gagan kappale on pidempi, Bad Romance vai Million Reasons?
Julkaisiko Taylor Swift albumin "Reputation" ennen "Evermorea"?
Kummalla BTS-kiertueella oli vähemmän osallistujia, The Wings Tour vai Love Yourself World Tour?
Onko Blackpinkin jäsen Jennie lyhyempi kuin Lisa?
Kumpi on vanhempi, Aretha Franklin vai Miley Cyrus?
Julkaistiinko Hit Me Baby One More Time samana vuonna kuin Southern Hospitality?
Kumpi on nuorempi, Lil Baby vai Elvis Presley?
Kuka on vanhempi? The Weeknd vai Eminem?
Kumpi on vanhempi? Beyoncé vai Shakira?
Kummalla yhtyeellä on enemmän jäseniä Do or Diestä ja Bone Thugs in Harmonysta?
Julkaisi Jay-Z Reasonable Doubtin ennen The Black Albumin julkaisua?
Kummalla albumilla on enemmän kappaleita, Illmaticilla vai The Marshall Mathers LP:llä?
Julkaistiinko All Eyez On Me samana vuonna kuin It Was Written?
Kumpi kappale ilmestyi ensin, Wild Wild West vai Miami?
Kumpi albumi ilmestyi ensin, Let It Be vai Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band?
Kumpi Ed Sheeranin kappale on uudempi, Bad Habits vai Shape of You?
Kumpi Rise Against -albumi ilmestyi ensin, Revolutions Per Minute vai The Unraveling?
Kummalla Offspring-albumilla oli enemmän kappaleita, Conspiracy of One vai Ixnay on the Hombre?
Kumpi on vanhempi, Ariana Grande vai Taylor Swift?
Kumpi on vanhempi, Lady Gaga vai Katy Perry?
Kummalla Linkin Parkin albumilla oli enemmän kappaleita, Hybrid Theory vai Meteora?
Onko Another One Bites the Dust ilmestynyt ennen vuotta 1982?
Oliko Michael Jacksonin "Bad"-albumilla enemmän kappaleita kuin "Thriller"-albumilla?
Kumpi on vanhempi, Taylor Swift vai Hayley Williams?
Onko Taylor Swiftin Shake It Off ilmestynyt ennen vuotta 2012?
Onko Kendrick Lamarin Alright ilmestynyt ennen vuotta 2013?
Julkaistiinko Just Give me a Reason ennen The Reasonia?
Julkaistiinko Umbrella ennen Crazyä?
Julkaistiinko Lose Yourself ennen Love the Way you Lie?
Kumman Fratellin albumi ilmestyi ensin, Costello Musicin vai Here We Standin?
Onko Trent Reznor vanhempi kuin Marilyn Manson?
Julkaistiinko Feel Good Inc. samana vuonna kuin Gold Digger?
Kumpi on vanhempi, Paul McCartney vai Ringo Starr?
Julkaistiinko Smells Like Teen Spirit vuoden 1990 jälkeen?
Onko Blink 182:lla enemmän albumeita kuin Weezerillä?
Kumpi on vanhempi, David Bowie vai Sting?
Kumpi on painavampi, Mick Jagger vai Elton John?
Julkaistiinko Katy Perryn kappale Firework ennen vuotta 2000?
Kuinka monta Billboard Music Awards -palkintoa Taylor Swift voitti vuonna 2021?
Kuinka monessa maassa The Beatles piti vuoden 1965 Euroopan-kiertueensa?
Kuinka monta jäsentä The Jonas Brothersissa on?
Kuinka monta remix-albumia Rihanna julkaisi?
Kuinka monta jäsentä on Metallicassa?
Kuinka monta albumia The Beatles julkaisi vuonna 1963?
Kuinka monta entistä jäsentä Metallicalla on?
Kuinka monta jäsentä oli The Beatlesissa?
Kuinka monta Grammya Metallica on voittanut parhaasta rockalbumista?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Adele voitti vuonna 2009?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Britney Spears on voittanut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Ariana Grande voitti vuonna 2018?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Ariana Grande voitti vuonna 2020?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Beyoncé voitti vuonna 2020?
Kuinka monta yhtyeen jäsentä Linkin Parkissa on?
Kuinka monta jäsentä on The Beatlesissa?
Kuinka monta Grammy-ehdokkuutta Eminem on saanut?
Kuinka monta jäsentä on Westlife-yhtyeessä?
Kuinka monta jäsentä on One Directionissa?
Kuinka monta Jonas Brothersia on olemassa?
Kuinka monta jäsentä on Blackpinkissä?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Justin Bieber on voittanut?
Kuinka monta studioalbumia Pink on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä on Little MIxissä?
Kuinka monta jäsentä on Babymetalissa?
Kuinka monta jäsentä on Chvrchesissa?
Kuinka monta jäsentä on yhtyeessä "Backstreet Boys"?
Kuinka monta vuotta oli Draken uusimman studioalbumin ja sitä edeltävän albumin välillä?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Drake voitti vuonna 2020?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Lil Baby voitti vuonna 2020?
Kuinka monta jäsentä on yhtyeessä Twice?
Kuinka monta artistia on Nasin julkaisemalla Illmatic-albumilla?
Kuinka monta Billboard-palkintoa NSYNC voitti vuonna 2002?
Kuinka monta jäsentä on Keanessa?
Kuinka monta jäsentä Aerosmithissä on tällä hetkellä?
Kuinka monta jäsentä on Red Hot Chilli Peppersissä?
Kuinka monta jäsentä on Funissa?
Kuka oli NSYNC:n ainoa jäsen, joka ei esiintynyt heidän viimeisimmässä "jälleennäkemisessään"?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Lady Gagan Poker Face oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Taylor Swiftin You Belong With Me oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mitkä The Beatlesin jäsenet eivät ole kuolleet?
Mitkä Beatlesin albumit eivät nousseet listaykköseksi?
Mikä The Who -yhtyeen jäsen ei ole enää elossa?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Black Parade oli ehdolla vuonna 2021, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Everything I Wanted oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Blue Umbrella oli ehdolla vuonna 2021 mutta ei voittanut?
Missä Billboard Music Awards -kategoriassa Michael Jackson oli ehdolla vuonna 1992 mutta ei voittanut?
Mikä Jonas Brothersin jäsen ei ole syntynyt 1980-luvulla?
Kuka Linkin Parkin jäsenistä ei pitänyt kappaleesta "In The End"?
Kuka Spice Girlsin nykyisen kokoonpanon jäsen ei kuulunut alkuperäiseen ryhmään?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Fuel oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi For Whom The Bell Tolls oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Metallica Through The Never oli ehdolla mutta ei voittanut?
Mitä palkintoa "Can't Feel My Face" -kappaleesta The Weeknd ei voittanut vuonna 2015?
Mikä Taylor Swiftin ensimmäisen albumin aikoihin äänitetty kappale jäi julkaisematta?
Mikä Bone Thugs-n-Harmony -albumi ei ilmestynyt ennen vuotta 2015?
Mitä Dr. Dren albumeita ei julkaistu 1990-luvulla?
Mitä Kendrick Lamarin albumeja, mixtapeja lukuun ottamatta, Kendrick Lamar ei julkaissut 2010-luvulla?
Mitkä D12:n jäsenet eivät ole enää elossa?
Mikä *NSYNC:n jäsen ei ole heteroseksuaali?
Kuka Law in Order -elokuvan räppäriksi muuttunut näyttelijä ei ollut N.W.A:n jäsen?
Mikä Kendrick Lamarin albumi oli ehdolla, mutta ei voittanut vuoden levyä vuoden 2018 Grammyissä?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Ariana Grande oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Billie Eilish oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi 2Pac oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Justin Timberlake oli ehdolla mutta ei voittanut?
Kuka Westlifen alkuperäisjäsen ei ole mukana musiikkiryhmässä vuonna 2021?
Mikä Westlife-albumi oli ensimmäinen albumi, joka ei ollut Irlannin albumilistan ykkönen?
Mikä A1 (poikabändi) -jäsen ei ole mukana vuoden 2009 jälleennäkemisessä, mutta liittyi uudelleen mukaan vuonna 2017?
Kuka X-Factor-voittaja ei päässyt joulun ykköseksi Britannian singlelistalla Rage Against The Machinen lyötyä heidät?
Mikä Demi Lovaton albumi ilmestyi vuonna 2015?
Kuka My Chemical Romancen jäsen kirjoitti sarjakuvan The Umbrella Academy?
Kuka Spice Girlsin jäsen meni naimisiin ammattilaisjalkapalloilijan kanssa?
Missä Taylor Swiftin vuonna 2019 julkaistussa kappaleessa esiintyi Dixie Chicks?
Mikä Panic! at the Discon albumi ilmestyi vuonna 2005?
Kuka oli sekä Panteran että Downin jäsen?
Mikä Panteran jäsen kuoli Las Vegasissa?
Mikä Beatlesin jäsen kuoli vuonna 1980?
Kuka kuului sekä The Jimi Hendrix Experienceen että King of Rhythmiin?
Mikä levy-yhtiö hallinnoi UGK:n uraa ja Pimp C:n soolouraa?
Minä vuonna DMX julkaisi albumin ja kuoli?
Kuka räppäri kuului kolmen parhaan trap-räppärin joukkoon, mutta ei ollut Atlantasta?
Kuka laulaja teki videon Snoop Doggin kanssa, mutta teki myös videon Kanye Westin kanssa?
Kuka oli Queenin jäsen, joka oli kitaristi mutta myös astrofyysikko?
Kuka laulaja julkaisi musiikkialbuminsa samaan aikaan, kun hän kuvasi elokuvaa?
Kuka on One Directionin ainoa jäsen, joka ei ole syntynyt Englannissa?
Kuka oli Thrillerin laulaja, jolla oli valtava karjatila?
Kuka oli Oops I Did It Againin laulaja, jolla oli ongelmia edunvalvontansa kanssa?
Kuka on Nirvanan jäsen, josta tuli myöhemmin Foo Fightersin laulaja?
Kenellä Queenin jäsenellä on tohtorin tutkinto astrofysiikasta?
Kuka Queenin jäsen kuoli aidsiin?
Kuka BTS:n jäsen näytteli korealaisessa draamassa Hwarang: The Poet Warrior Youth?
Minkä Taylor Swiftin musiikkivideo voitti vuoden 2016 Grammy-palkinnon parhaan musiikkivideon palkinnon?
Mikä Whitney Houstonin myydyin single on remake Dolly Partonin vuonna 1973 tekemästä kappaleesta?
Kuka One Directionin jäsen teki cameon Ocean's 8 -elokuvassa?
Kuka American Idol -voittaja oli yksi Trolls World Tourin ääninäyttelijöistä?
Mikä Snow Patrolin albumi ilmestyi vuonna 2006?
Kuka *NSYNC:n jäsenestä tuli homoksi?
Mikä *NSYNC:n albumi ilmestyi vuonna 2000?
Mikä Backstreet Boysin albumi ilmestyi vuonna 1999?
Mikä oli ensimmäinen julkaistu Black Sabbath -albumi, jonka nimessä ei ollut sanaa "Black"?
Kuka Judas Priestin laulaja oli amerikkalainen?
Kuka G-Unit-yhtyeen jäsen oli mukana elokuvassa Get Rich or Die Tryin'?
Missä Nickelodeonilla esitetyissä tv-sarjoissa Ariana Grande näytteli?
Kuka oli sekä Nirvanan että Foo Fightersin jäsen?
Kuka oli One Directionin jäsen, joka on lähi-idästä?
Kuka oli (G)I-DLE:n jäsen, joka on kiinalainen?
Kuka oli (G)I-DLE:n jäsen, joka on taiwanilainen?
Missä BBC One -komediasarjassa oli Spice Girlsin nuorin jäsen toistuvana näyttelijänä?
Missä "I Kissed a Girl" -kappaleen laulaja syntyi?
Kenen kanssa "Iron Manin" laulaja on naimisissa?
Missä "Dirty Deeds Done Dirt Cheap" -kappaleen laulaja syntyi?
Kuinka vanha Nirvanan laulaja oli kuollessaan?
Missä The Beatlesin nuorin jäsen syntyi?
Missä The Beatlesin nuorin jäsen kuoli?
Kuinka pitkä Arcade Firen laulaja on?
Kuinka vanha Heartbreak Hotelin laulaja oli kuollessaan?
Kuinka pitkä Blue Suede Shoesin laulaja oli?
Minä vuonna Don't Be Cruelin laulaja syntyi?
Kuinka monta kertaa You Oughta Knowin laulaja on ollut naimisissa?
Mikä on "Benny and the Jetsin" laulajan oikea nimi?
Kuinka monta lasta "Orinoco Flow" -kappaleen laulajalla on?
Minkä ikäisenä "Jailhouse Rockin" laulaja kuoli?
Kuinka vanha "Illmatic" -albumin julkaissut artisti oli sen ilmestyessä?
Missä ZZ Topin alkuperäinen laulaja syntyi?
Kuinka monta kappaletta on Michael Jacksonin myydyimmän albumin alkuperäisjulkaisussa?
Missä One Directionin entinen jäsen syntyi?
Kuinka vanha on Shake it Offin laulaja?
Kuinka vanha Will Smith oli julkaistaessaan Miamin?
Kuinka vanha Prince oli kuollessaan?
Kuinka vanha Michael Jackson oli kuollessaan?
Milloin My Heart Will Go On -kappaleen laulaja syntyi?
Kenen kanssa Yummy-kappaleen laulaja on naimisissa?
Kuinka vanha Just Beat it -kappaleen laulaja oli kuollessaan?
Kuinka monta jäsentä oli yhtyeessä, joka lauloi Last Christmasin?
Kuinka vanha Alice in Chains -yhtyeen alkuperäinen laulaja oli kuollessaan vuonna 2002?
Kuinka pitkä Crazy Trainin laulaja on?
Kuinka pitkä on "I Wanna Rock and Roll All Nite" -kappaleen laulaja?
Kuinka vanha on The Beatlesin rumpali?
Kuinka vanha Pearl Jamin laulaja on?
Minkä akateemisen tutkinnon Queen-yhtyeen kitaristi sai Imperial Collegesta Lontoossa vuonna 2007?
Missä on American Idolin ensimmäisen kauden voittajan syntymäpaikka?
Mikä on Princen toinen albumi?
Milloin Madonna voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä on REMin ensimmäinen albumi?
Mikä oli Snow Patrolin ensimmäinen studioalbumi?
Mikä oli Usherin ensimmäinen studioalbumi?
Mikä oli N.W.A:n viimeinen studioalbumi?
Milloin Bon Jovi voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä on Metallican toinen albumi?
Milloin Guns N' Roses voitti ensimmäisen American Music Awards -palkintonsa?
Minä vuonna Queen aloitti ensimmäisen kerran esiintymisen?
Milloin Eminem voitti ensimmäisen palkintonsa?
Mikä oli Madonnan kolmas kappale?
Minä vuonna Madonna voitti kolmannen palkintonsa?
Minä vuonna Elton Johnin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Milloin Dave Matthews julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Milloin Will Smith sai ensimmäisen listaykköshittinsä?
Mikä on Rise Againstin kolmas albumi?
Mikä oli Smithin toisen albumin nimi?
Mikä oli Van Halenin neljännen albumin nimi?
Mikä oli Billy Squiren ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Cherin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on John Lennonin Yoko Onon kanssa julkaiseman kolmannen studioalbumin nimi?
Milloin The Weeknd voitti toisen Grammynsä?
Mikä on Amy Winehousen viimeinen studioalbumi?
Mikä on irlantilaisen rockyhtye U2:n ensimmäinen albumi?
Mikä oli yhdysvaltalaisen laulajan ja lauluntekijän Michael Jacksonin seitsemäs studioalbumi?
Kuka oli Blink 182:n ensimmäinen rumpali?
Milloin Elton John voitti viimeisen Grammynsä?
Mikä oli REMin toisen albumin nimi?
Mikä oli Rolling Stonesin ensimmäisen albumin nimi Brian Jonesin kuoleman jälkeen?
Minä vuonna Kinksin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Mikä on ensimmäisen Oasis-albumin nimi?
Mikä on sen Beatlesin viimeisen singlen nimi, joka nousi Yhdysvaltain Billboard-listan ykköseksi?
Mikä oli Michael Jacksonin ensimmäinen sooloalbumi?
Minä vuonna Britney Spears sai ensimmäisen hittisinglensä?
Mikä oli Slipknotin toinen albumi?
Mikä oli Destiny Childin viimeinen single?
Mikä oli NSYNC:n ensimmäisen albumin ensimmäinen single?
Kuka oli American Idolin ensimmäinen voittaja?
Kuka oli Genesiksen ensimmäinen laulaja?
Mikä oli Madonnan ensimmäinen top ten -hitti?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka valittiin Rock and Roll Hall of Fameen?
Mikä oli Jimi Hendrixin ensimmäinen ja ainoa top 40 -hitti?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Grammyn parhaasta perinteisestä bluesalbumista?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Grammyn vuoden kappaleesta?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut vuoden kappaleen Grammyssa?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut Grammyissä parhaan uuden artistin palkinnon?
Kuka on vanhin Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä yhtye on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Mikä albumi on voittanut eniten Grammy-palkintoja yhden illan aikana?
Kuka on BTS:n nuorin jäsen?
Kuka on BTS:n pisin jäsen?
Mikä on eniten ihailtu palkinto laulamisesta?
Kuka on nuorin yksittäinen laulaja, joka on voittanut Grammyn?
Minkä kappaleen kesto on lyhyin Lady Gagan Chromatica standard edition -albumilla?
Kuka on Jonas Brothersin pisin jäsen?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja koskaan?
Millä naisella on eniten Grammy-ehdokkuuksia koskaan?
Kenellä naisella on tasan eniten Grammy-palkintoja yhden illan aikana?
Kuka on vanhin koskaan Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä albumi voitti eniten Grammy-palkintoja?
Millä kappaleella on eniten viikkoja Billboardin Hot 100 -listan ykköspaikalla?
Kuka brittiläinen esiintyjä voitti eniten Grammy-palkintoja?
Mikä on Queenin pisin kappale?
Mikä on Princen myydyin albumi?
Kuka voitti eniten Grammyjä vuonna 2020?
Mikä on Big Ones -albumin pisin kappale?
Millä naisartistilla on eniten Grammyjä?
Millä naisartistilla on toiseksi eniten Grammyjä?
Mikä naisartisti voitti eniten Grammyjä vuonna 2020?
Kuka on voittanut enemmän Grammy-palkintoja kuin yksikään muu insinööri tai miksaaja?
Kuka on voittanut enemmän Grammy-palkintoja kuin kukaan muu räppäri?
Mikä yhtye pitää hallussaan ennätystä eniten Grammy-palkintoja voittaneesta yhtyeestä?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja koskaan?
Mikä on Hybrid Theory -albumin pisin kappale?
Kuinka monta levyä kaikkien aikojen myydyin albumi myi?
Mikä on Future-levyn Purple Reign -albumin lyhin kappale?
Kuka oli nuorin soolona Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Kuka miesartisti voitti eniten Grammy-palkintoja koskaan?
Kuka on Blackpinkin lyhin jäsen?
Kuka on One Directionin vanhin jäsen?
Mikä on A Perfect Circle -yhtyeen lyhin kappale Thirteenth Step -albumilla?
Mikä on Smoke and Mirrors -albumin lyhin kappale?
Mikä kappale pysyi pisimpään Billboardin top 10:n sijalla 1?
Kuka on eniten coveroitu artisti?
Onko Hall and Oates koskaan voittanut Grammy-palkinnon?
Onko Daft Punkin kappale One More Time ilmestynyt vuonna 2001?
Onko Jimi Hendrix koskaan voittanut Grammyn?
Kiertääkö Metallica edelleen?
Onko One Direction yhä yhdessä?
Onko Steven Tyler yhä Aerosmithin laulaja?
Oliko Rolling Stonesilla Yhdistyneen kuningaskunnan listaykkönen ennen Beatlesia?
Oliko The Grateful Deadilla Billboard Hot 100 -listan ykköshitti?
Äänittikö ja julkaisiko Led Zeppelin uusia studioalbumeita Jonn Bonhamin kuoleman jälkeen?
Onko Back To Black Amy Winehousen toinen albumi?
Voitti Adelen albumi 19 Mercury Music Prize -palkinnon vuonna 2008?
Oliko Brie Larson koskaan poptähti?
Perustiko Berry Gordy Motown Recordsin?
Onko Eminemin elokuva 8 Mile nimetty Indianassa sijaitsevan tien mukaan?
Julkaisiko Lil Durk studioalbumin vuonna 2020?
Onko Tim McGraw koskaan laulanut duettoa Faith Hillin kanssa?
Onko Miranda Lambert koskaan voittanut Grammyn?
Onko Jason Aldean koskaan laulanut kappaleen Carrie Underwoodin kanssa?
Onko Eric Churchin Outsiders-albumi ilmestynyt ennen Sinners Like Me -albumia?
Onko Michael Jackson koskaan voittanut Grammyn?
Lopettiko Bob Dylan kiertämisen ennen kuin hän täytti 50 vuotta?
Tekikö David Bowie koskaan laulua Rolling Stonesin jäsenen kanssa?
Oliko Ronnie James Dio koskaan Black Sabbathissa?
Oliko Tim Owens koskaan Iced Earthin laulaja?
Oliko Jimmy Page kitaristi?
Onko Metallica punk rock -yhtye?
Onko Eminem räppäri?
Onko Beyoncé tehnyt kappaleen Shakiran kanssa?
Onko Nicki Minaj tehnyt kappaleen Shakiran kanssa?
Tekikö Jennifer Lopez kappaleen Selena Quintanillan kanssa?
Voitti Mac Miller Grammyn kappaleesta I am the greatest?
Oliko Bob Dylan superryhmässä Karl Marxin kanssa?
Onko Elvis yhä elossa?
Voittiiko Vanilla Ice koskaan Grammyn?
Kumpi voitti enemmän mestaruuksia Michael Jordan vai Kobe Bryant?
Onko Dwight Howard pidempi kuin Anthony Davis?
Onko Giannis Antetokounmpolla enemmän mestaruuksia kuin Joel Embiidillä?
Kumpi on voittanut enemmän Ballon d'Or -palkintoja, Cristiano Ronaldo vai Lionel Messi?
Kumpi joukkue on voittanut Super Bowlin useammin, New England Patriots vai Dallas Cowboys?
Voitti Serena Williams ensimmäisen Grand Slam -turnauksensa ennen siskoaan Venus Williamsia?
Kenellä on eniten major-kultaturnauksen voittoja, Tiger Woodsilla vai Jack Nicklausilla?
Kumpi on voittanut enemmän World Series -sarjoja, St. Louis Cardinals vai Chicago Cubs?
Kumpi joukkue oli olemassa ensin, Tampa Bay Devil Rays vai Los Angeles Angels?
Kummalla oli urallaan enemmän varastettuja pesiä, Lou Brockilla vai Ty Cobbilla?
Kumpi joukkue voitti enemmän Super Bowleja, NY Giants vai NY Jets?
Onko Ben Simmons nuorempi kuin Joel Embiid?
Onko Serena Williams vanhempi kuin Venus Williams?
Kumpi teki enemmän kunnareita, Hank Aaron vai Babe Ruth?
Kumpi maa voitti enemmän mitaleja Tokion olympialaisissa 2020, Japani vai Kiina?
Onko Simone Biles vanhempi kuin Aly Raisman?
Kummalla oli enemmän voittoja nyrkkeilyurallaan, Mike Tysonilla vai Evander Holyfieldillä?
Kummalla on enemmän NBA-finaalien MVP-palkintoja, Michael Jordanilla vai LeBron Jamesilla?
Onko Cristiano Ronaldo pelannut useammassa liigassa kuin Lionel Messi?
Kumpi on voittanut enemmän Grand Slam -pelejä, Roger Federer vai Rafael Nadal?
Onko Yhdysvallat maa, jolla on eniten kultamitaleita olympialaisissa?
Onko Michael Jordan vanhempi kuin Shaquille O'Neal?
Onko Todd Frazier vanhempi kuin Derek Jeter?
Onko Aaron Rodgers vanhempi kuin Deshaun Watson?
Onko Tiger Woods voittanut enemmän majoreita kuin Phil Mickelson?
Pelasiko Wayne Gretzky Kingsissä ennen Anze Kopitaria?
Kenellä on enemmän kuljettajien mestaruuksia, Lewis Hamiltonilla vai Sebastian Vettelillä?
Kenellä on enemmän kisavoittoja, Lewis Hamiltonilla vai Fernando Alonsolla?
Onko Lionel Messi vanhempi kuin Kylian Mbappe?
Kumpi on voittanut enemmän Kultaisia palloja, Lionel Messi vai Cristiano Ronaldo?
Kumpi teki yhteensä enemmän maaleja, Lionel Messi vai Cristiano Ronaldo?
Liittyikö Lionel Messi PSG:hen ennen vuotta 2020?
Liittyikö Cristiano Ronaldo Juventukseen ennen vuotta 2016?
Kuinka monta mestaruutta Cowboys on voittanut enemmän kuin Bears?
Pelasiko Zack Wilson Jetsin pelinrakentajana ennen vuotta 2021?
Onko Islanders voittanut enemmän vai vähemmän Stanley Cupeja kuin Rangers?
Onko Tom Brady vanhempi kuin Peyton Manning?
Onko Babe Ruth vanhempi kuin Sandy Koufax?
Liittyikö Kam Chancellor Seahawksiin vuonna 1994?
Onko Michael Jordan vanhempi kuin LeBron James?
Onko Patrick Mahomes vanhempi kuin Tom Brady?
Kuinka monta kertaa Pete Rose voitti MLB:n arvokkaimman pelaajan palkinnon?
Kuinka monta kertaa Yhdysvaltain jalkapallojoukkue pelasi MM-kisoissa?
Kuinka monta kultamitalia Greg Louganis voitti olympiasukelluksessa?
Kuinka monta miesten FIFA:n maailmanmestaruuskilpailua Englanti on voittanut?
Kuinka monta tenniksen neljästä Grand Slam -tittelistä Naomi Osaka on voittanut vähintään kerran?
Kuinka monessa joukkueessa Michael Jordan pelasi NBA:ssa?
Kuinka monta kertaa Chile on voittanut Copa Américan miesten jalkapallossa?
Kuinka monessa eri joukkueessa Shaquille O'Neal on pelannut?
Kuinka monta Super Bowlia Tom Brady on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa Shohei Ohtani on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Tom Brady on pelannut?
Kuinka monta juoksijaa on Denver Broncosin pelaajistossa?
Kuinka monta Super Bowlia Seattle Seahawks on voittanut?
Kuinka monta mestaruutta Lakers on voittanut?
Kuinka monta mestaruutta Boston Celtics on voittanut?
Kuinka monta mestaruutta Chicago Bulls on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Dan Marino on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Jim Kelly on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Fran Tarkenton on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Dan Fouts on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Warren Moon on voittanut?
Kuinka monta NBA:n finaalimestaruutta Kobe Bryant on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Eli Manning on voittanut Giantsin kanssa?
Kuinka monessa eri joukkueessa Robert Horry on voittanut mestaruuden?
Kuinka monta vuotta Kobe Bryant ja Shaquille O Neal pelasivat samassa joukkueessa yhdessä?
Kuinka monessa ammattilaisjoukkueessa Lionel Messi on pelannut urallaan?
Kuinka monessa Formula 1 -tiimissä Mick Schumacher on ajanut?
Kuinka monessa tiimissä Carl Edwards on ajanut NASCARin Cup-sarjassa?
Kuinka monta NASCAR Cupin mestaruutta on voitettu tasatuloksella?
Kuinka monta ihmistä on voittanut tittelin American Ninja Warriorissa?
Kuinka monessa joukkueessa Tom Brady on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa Rob Gronkowski on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa Randy Moss on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa David Ortiz on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa Pedro Martinez on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Michael Jordan on pelannut?
Kuinka monta NBA-mestaruutta LeBron James on voittanut?
Kuinka monessa superbowlissa Dan Marino on pelannut?
Kuinka monta finaalia LeBron James on voittanut?
Kuinka monta finaalia Dwyane Wade on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa Tom Brady on pelannut?
Kuinka monta Super Bowlia Eli Manning on voittanut?
Kuinka monta mitalia Simone Biles on voittanut?
Kuinka monissa olympialaisissa Aly Raisman on kilpaillut?
Kuinka monta Super Bowlia Dallas Cowboys on voittanut?
Kuinka monissa olympialaisissa Suni Lee on kilpaillut?
Kuinka monta kansallista mestaruutta Clemson on voittanut?
Kuinka monta kertaa Tom Brady ei ole voittanut MVP:tä, kun hänen joukkueensa on voittanut Super Bowlin?
Kuinka monta kertaa Kobe Bryant ei päässyt All-Star-joukkueeseen?
Kuinka monta kertaa Serena Williams ei ole voittanut Wimbledonia, kun hän pelasi siinä?
Kuinka monta olympiamitalia Nastia Liukinilla on, jotka eivät ole hopeaa?
Minä vuonna Yhdysvallat ei osallistunut kesäolympialaisiin?
Kuinka monta NBA-joukkuetta ei ole voittanut mestaruutta?
Kuinka monta NFL-joukkuetta ei ole voittanut Superbowlia?
Kuinka monessa osavaltiossa ei ole NBA-joukkuetta?
Missä Super Bowlissa Seattle Seahawks pelasi, mutta ei voittanut?
Minä vuosina Seattle Mariners pelasi ALCS:ssä mutta ei voittanut?
Kuinka monessa miesten MM-lopputurnauksessa Saksa on pelannut, mutta ei ole voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia LeBron Jamesilla on, jotka eivät ole kultaa?
Missä Super Bowlissa Russell Wilson on pelannut mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa JImmy Garapolo aloitti, mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Colin Kapernick pelasi mutta ei voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Valarie Allmanilla on, jotka eivät ole hopeaa?
Kuinka monta olympiamitalia Matt Andersonilla on, jotka eivät ole hopeaa?
Kuinka monta FIFA:n maailman parasta pelaajaa Christian Ronaldo ei voittanut Lionel Messiä vastaan?
Kuinka monta Mestarien liigan finaalia Liverpool ei voittanut AC Milania vastaan?
Mihin Super Bowleihin Tom Brady osallistui mutta ei voittanut?
Kuinka monta yleisurheilun MM-mitalia Usain Bolt on voittanut, jotka eivät olleet kultamitaleita?
Mitä urheilulajia Bo Jackson pelasi ammattimaisesti, joka ei ollut jalkapallo?
Kuinka monta NBA-mestaruutta Kobe Bryant ei voittanut?
Kuinka monta Stanley Cupia Wayne Gretzky ei voittanut?
Kuinka monta peliä LeBron James ei pelannut nilkkavamman vuoksi?
Kuinka monessa finaalissa Lionel Messi ei voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole kultaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole hopeaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Usain Boltilla on, jotka eivät ole hopeaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Argentiinan jalkapallomaajoukkueella on, jotka eivät ole hopeaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Roger Federerillä on, jotka eivät ole hopeaa?
Mitä joukkuetta vastaan LeBron James ei voittanut vuoden 2007 finaaleissa?
Kuinka monta olympiamitalia Katie Ledecky sai, jotka eivät ole pronssia?
Kuinka monta Super Bowlin ottelua Washingtonin jalkapallojoukkue ei ole voittanut?
Mitä Grand Slam -turnausta Novak Djokovic ei voittanut vuonna 2021?
Missä World Seriesissä Rockies pelasi, mutta ei voittanut?
Missä Stanley Cupin finaaleissa Stars pelasi, mutta ei voittanut?
Kuinka monta pudotuspelifinaalia LeBron hävisi koko uransa aikana?
Kuinka monta peliä Heat hävisi kauden 2020 aikana?
Kuinka monta kultamitalia USA:n joukkue ei voittanut olympialaisten historiassa?
Kuinka monta finaalia LA Lakers ei voittanut koripallohistoriassa?
Kuka oli Liverpoolin joukkueessa vuonna 2020 pelaava hollantilainen pelaaja, joka on syntynyt 11. marraskuuta 1990?
Kuka on yhdysvaltalainen baseball-ammattilainen Colorado Rockiesin sisäpelaaja, joka on syntynyt Winter Parkissa, Floridassa?
Kuka on valioliigaseura Leicester Cityn manageri ja pohjoisirlantilainen jalkapalloammattilainen?
Kuka on englantilainen jalkapalloammattilainen, joka pelaa keskikenttäpelaajana ja kapteenina Valioliigaseura Liverpoolissa ja joka on myös syntynyt 17. kesäkuuta 1990?
Kuka on portugalilainen pelaaja, jonka Liverpool osti Wolverhamptonista vuonna 2020, ja hän on syntynyt 4. joulukuuta 1996?
Kuka Hall of Fame -niminen pelinrakentaja pelasi Tennesseen yliopistossa ja Indianapolis Coltsissa?
Mikä joukkue pelaa Nissan Stadiumilla ja oli aiemmin Marcus Mariota?
Kuka on New York Yankeesin jäsen ja pelasi Fresno Staten yliopistossa?
Minkä joukkueen valmentaja on Jon Gruden ja se pelasi ennen Oaklandissa, Kaliforniassa?
Mikä joukkue hävisi Super Bowl XLVIII:n ja voitti Super Bowl 50:n?
Mikä joukkue pelaa kotiotteluita Floridassa ja sillä oli ennen Wade ja LeBron?
Kuka college-koripalloilija kuoli ampumisessa ja pelasi Memphisissä sijaitsevassa urheilujoukkueessa?
Kuka koripalloilija tuki koulua nimeltä "I promise school" ja pelasi joukkueessa, jonka koti on Staples Centerissä?
Kuka tennispelaaja meni naimisiin Redditin perustajan kanssa ja hävisi Ranskan avoimissa vuonna 2021?
Mikä joukkue pelaa Ball Arenalla ja sillä oli ennen Carmelo Anthony?
Mikä joukkue pelaa Wrigley Fieldillä ja sillä oli ennen Anthony Rizzo?
Mikä joukkue pelaa Fenway Parkissa ja sillä oli ennen Andrew Benintendi?
Mikä joukkue pelaa Staples Centerissä ja sillä oli ennen Dennis Schroeder?
Mikä joukkue pelaa Tropicana Fieldillä ja sillä oli ennen Blake Snell?
Kuka on voittanut 6 Super Bowl -sormusta New England Patriotsin joukkueessa ja yhden Super Bowl -sormuksen Tampa Bay Buccaneersin joukkueessa?
Mikä urheilija pelasi Los Angeles Raidersissa ja Kansas City Royalsissa?
Minkä joukkueen Staples Centerissä pelasi ennen Kobe Bryant?
Mikä Los Angeles Angelsin pelaaja on sekä syöttäjä että MVP-lyöjä?
Missä Staples Centerissä pelaavassa joukkueessa pelasi aiemmin Chris Paul?
Kuka golfammattilainen voitti vuoden 2021 U.S. Openin ja kuului Euroopan Ryder Cup -joukkueeseen vuonna 2021?
Mikä eurooppalainen jalkapalloseura voitti Mestarien liigan ja sijoittui Valioliigassa neljänneksi vuonna 2021?
Kuka tennispelaaja voitti Ranskan avoimet 2020 ja syntyi Manacorissa, Mallorcalla, Espanjassa?
Kuka pelaaja voitti NBA:n mestaruuden vuonna 2021 Milwaukee Bucksin kanssa ja saa lempinimen "kreikkalainen friikki"?
Mikä joukkue pelaa Wrigley Fieldillä, ja siinä pelasi aiemmin Javier Baez?
Kuka pelaa Golden State Warriorsissa ja on kotoisin Akronista, Ohiosta?
Kuka oli Chicago Blackhawksin kapteeni ja voitti kultamitalin vuoden 2010 talviolympialaisissa?
Kuka pelaa Kaliforniassa ja jolla oli Chone Figgins useamman kuin yhden kauden ajan?
Kuka ajaa Red Bull F1-kilpailuissa ja on syntynyt Hasseltissa, Belgiassa?
Kuka oli Nascarin cup-sarjan mestari vuonna 2011 ja kenellä on lempinimi "Happy?"?
Kuka on Formula 1:n ainoa nykyinen musta kuljettaja ja on voittanut 7 mestaruutta?
Kenellä on 7 NASCAR-cup-sarjan mestaruutta ja ajaa nyt Indycar-sarjassa?
Kuka on voittanut neljä kertaa NBA:n MVP:n ja pelaa nyt Lakersissa?
Kuka oli Orlando Magicin draftissa, pelasi Lakersissa vuonna 2020 ja liittyi Lakersiin uudelleen tällä välikaudella?
Kuka NBA-pelaaja pelasi Knicksissä ja syntyi Englewoodissa, Chicagossa?
Kuka NBA-pelaaja pelasi Bullsissa ja kokeili myöhemmin baseballia?
Kuka NBA-pelaaja pelasi Miami Heatissa ja oli mukana vuoden 2020 kesäolympialaisissa?
Kuka oli Philadelphia 76ersin ykkösvaraus vuonna 2016 ja syntyi Melbournessa, Australiassa?
Kuka oli vuoden 2014 NBA-draftin kolmas valinta ja on Philadelphia 76ersin vuoden 2021 sentteri?
Kuka voitti voimistelun moniottelukultaa vuoden 1984 kesäolympialaisissa ja syntyi Länsi-Virginiassa?
Kuka oli MM-kisat vuonna 2018 voittaneen joukkueen kapteeni?
Kuka oli Stanley Cupin vuonna 2020 voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Kuka oli World Seriesin vuonna 2020 voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli kaikkien aikojen ensimmäisen Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl LV:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuinka vanha on Boston Red Soxin nykyinen manageri?
Kuka oli Super Bowlin 49 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 48 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli sen baseball-joukkueen manageri, joka voitti World Seriesin vuonna 1984?
Kuka oli toisen Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl XXI:ssä hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl XVIII:n voittaneen joukkueen johtava juoksija?
Kuinka monta maalia Mestarien liigan 2020-21 voittaja teki finaalissa?
Missä joukkueessa pelaa Englannin Valioliigan kultaisen saappaan voittaja kaudella 2020-21?
Minkä joukkueen managerina toimii Englannin Valioliigan vuoden 2020-21 parhaan managerin palkinnon voittaja?
Kuka oli pelinrakentaja joukkueessa, joka voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Kuka oli pelinrakentaja joukkueessa, joka hävisi ensimmäisen Super Bowlin?
Missä New England Patriotsin pelinrakentaja vuonna 2017 syntyi?
Kuka oli Super Bowl XLV:n hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Missä Detroit Pistonsin valmentaja syntyi?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n voittaneen joukkueen MVP?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 34 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 33 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 31 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli vuoden 2005 US Openin voittaneen golfarin caddie?
Mistä maasta oli kotoisin vuoden 2008 Masters-turnauksen voittanut golfari?
Kuka on vuoden 2015 Superbowlin voittaneen joukkueen pelinrakentajan vaimo?
Minä vuonna Jacksonville Jaguarsin nykyinen päävalmentaja on syntynyt?
Mistä yliopistosta Chicago Bullsin päävalmentaja valmistui?
Kuinka vanha on Roman nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on PSG:n nykyinen manageri?
Kuka oli World Seriesin mestareiden manageri vuonna 2020?
Kuka oli vuoden 1986 World Series -mestareiden manageri?
Missä maassa nykyinen NBA:n MVP on syntynyt?
Kuka oli vuoden 2015 Stanley Cupin voittaneen joukkueen kapteeni?
Missä yliopistossa NBA-kauden 1991-92 paras pistemies opiskeli?
Kuka oli tänä vuonna Copa American voittaneen Argentiinan maajoukkueen kapteeni?
Kuinka vanha on Manchester Cityn nykyinen manageri?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa Michael Jordan pelasi?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä on kolmas NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä on neljäs NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä on viimeinen joukkue, jonka LeBron James voitti NBA-finaaleissa, joita hän ei voittanut L.A. Lakersin kanssa?
Milloin Kawhi Leonard voitti ensimmäisen NBA-mestaruutensa?
Kuka on toinen joukkue, jossa LeBron James pelasi?
Milloin yli 70 voittoa saavuttanut joukkue hävisi viimeksi NBA:n koripallofinaalisarjassa?
Milloin oli Roger Federerin ensimmäinen ATP-debyytti?
Milloin oli Cristiano Ronaldon viimeinen Mestarien liigan ottelu Manchester Unitedin pelaajana?
Missä pelattiin Tiger Woodsin viimeinen peli?
Mikä oli Tom Bradyn ensimmäinen NFL-joukkue?
Minä vuonna Nolan Ryan heitti viimeisen ammattilaisheittonsa?
Missä kaukalossa Wayne Gretzky teki ensimmäisen NHL-maalinsa?
Kuka nappasi San Diego Chargersin viimeisen touchdownin?
Kuka voitti Seattle SuperSonicsin viimeisen vuoden tulokkaan palkinnon?
Milloin Max Verstappen voitti viimeksi?
Kuinka vanha Dale Earnhardt oli viimeisessä kilpailussaan?
Minä vuonna Philadelphia Phillies voitti ensimmäisen World Series -sarjansa?
Minä vuonna Philadelphia Phillies voitti toisen World Series -sarjansa?
Milloin Philadelphia 76ers voitti viimeksi mestaruuden?
Milloin Philadelphia Flyers voitti viimeksi Stanley Cupin?
Milloin New England Patriots voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Milloin Green Bay Packers voitti viimeisen Super Bowlinsa?
Milloin Michael Phelps voitti ensimmäisen olympiamitalinsa?
Milloin Tiger Woods voitti viimeksi U.S. Openin?
Minkä mestaruuden Lionel Messi voitti viimeksi Argentiinalle?
Milloin Englanti voitti ensimmäiset jalkapallon maailmanmestaruutensa?
Mikä oli Michael Jordanin ensimmäinen NBA-joukkue?
Milloin Manchester City voitti ensimmäisen kerran Valioliigan (ei ensimmäisen divisioonan)?
Minä vuonna Vince Lombardi voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Minä vuonna Saksa voitti ensimmäiset miesten maailmanmestaruutensa?
Kuka on ensimmäinen NBA-joukkue, jossa Shawn Kemp pelasi?
Milloin Kobe Bryant voitti viimeisen NBA-mestaruutensa?
Kuka oli Golden State Warriorsin ensimmäinen valinta vuoden 2012 NBA-draftissa?
Mikä maa järjesti kaikkien aikojen toiset talviolympialaiset?
Kuka oli San Francisco 49ersin kolmas joukkue, jota vastaan San Francisco 49ers pelasi kaudella 2021?
Mikä on Roger Federerin viimeinen Grand Slam -voitto?
Mikä on viimeinen Grand Slam, jonka Maria Sharapova voitti?
Mikä on ensimmäinen major, jonka Tiger Woods voitti?
Mikä on viimeinen major, jonka Jack Nicklaus voitti?
Minä vuonna pelattiin ensimmäinen Super Bowl?
Milloin Yankees voitti ensimmäisen World Series -sarjansa?
Milloin NY Jets voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Milloin Miami Dolphins voitti viimeisen Super Bowlinsa?
Kuka jalkapalloilija on voittanut eniten jalkapallon Kultaisia palloja?
Millä jalkapalloilijalla on ennätys eniten maaleja Mestarien liigan turnauksessa?
Kenellä pelaajalla on Barcelonan FC:n eniten maaleja tehneen pelaajan ennätys?
Kenellä pelaajalla on Valioliigan eniten maaleja tehneen pelaajan ennätys?
Kenellä pelaajalla on ennätys eniten maaleja Argentiinan jalkapallomaajoukkueessa?
Kuka oli vanhin NBA:n mestaruuden voittanut NBA-pelaaja?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2014 olympialaisissa?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2004 olympialaisissa?
Millä MLB-joukkueella on eniten World Series -voittoja?
Millä NBA-joukkueella on eniten mestaruuksia?
Millä baseball-pelaajalla on eniten MVP-palkintoja?
Millä baseball-pelaajalla on eniten Cy Young -palkintoja?
Millä baseball-kannuttajalla on eniten strikeoutteja?
Millä baseball-pelaajalla on eniten kunnareita?
Kuka golfari on voittanut eniten major-mestaruuksia?
Kuka teki jalkapallon MM-kisojen historian nopeimman maalin?
Kuka on vanhin nykyinen NBA-pelaaja?
Kuka on vanhin tällä hetkellä pelaava NHL-pelaaja?
Millä maalla oli eniten kulta-aterioita vuoden 2018 talviolympialaisissa?
Mikä jääkiekkojoukkue on voittanut eniten Stanley Cupeja?
Millä NBA-joukkueella on eniten mestaruuksia?
Kuka voitti eniten kultamitaleita olympialaisissa Yhdysvalloille?
Kuka oli vanhin U.S. Openin voittanut golfari?
Kuka oli vanhin U.S. Openin voittanut tennispelaaja?
Kuka oli nuorin U.S. Openin voittanut tennispelaaja?
Kuka Major League Baseballin pelaaja on tehnyt eniten osumia?
Mikä maa on voittanut eniten olympiamitaleita?
Millä golfarilla on eniten voittoja PGA Tourilla?
Kuka on tehnyt eniten kunnareita MLB:ssä?
Kuka on tehnyt eniten touchdowneja NFL:ssä?
Kuka on nuorin olympiamitalisti?
Kuka on vanhin olympiamitalisti?
Kuka MotoGP-kuljettaja on voittanut eniten MotoGP:n maailmanmestaruuksia?
Kuka on vanhin koskaan olympialaisissa kilpaillut henkilö?
Mikä Aasian maa voitti eniten olympiakultaa?
Kuka NFL-pelaaja on voittanut eniten Super Bowleja?
Kuka NFL:n pelinrakentaja on syöttänyt eniten jaardeja yksittäisessä pelissä?
Kuka NFL-pelinrakentaja on syöttänyt eniten jaardeja kauden aikana?
Kuka NFL-pelaaja on syöttänyt eniten jaardeja Super Bowl -ottelussa?
Millä maalla on eniten voittoja miesten MM-kisojen historiassa?
Millä MLB-joukkueella on eniten World Series -voittoja?
Voittiiko USA:n joukkue Ryder Cupin?
Syöttikö Tom Brady yli 45 touchdownia NFL-kaudella 2020?
Voittiiko Los Angeles Ram Super Bowl LV:n?
Voitti Patrick Mahomes NFL-kauden 2020 MVP:n?
Voittiiko Aaron Donald vuoden puolustuspelaajan kaudella 2020?
Voittiinko Kansas City Chiefs Super Bowl LIV?
Voittiiko San Francisco 49ers Super Bowl XLVII:n?
Voittiiko Green Bay Packers Super Bowl XLV:n?
Voittiinko New England Patriots Super Bowl XLII?
Voittiinko NY Giants Super Bowl XXXV?
Saiko Tom Brady Tampa Bay Buccaneersin varauksen?
Onko mikään Major League Baseball -joukkue koskaan voittanut 130 ottelua runkosarjassa?
Osallistuiko Michael Phelps vuoden 2020 olympialaisiin?
Pelasiko Josh Gordon Cleveland Brownsissa?
Oliko Trevor Lawrence NFL Draftin ykkösvalinta?
Lopettiko Tom Brady NFL-uransa?
Kilpaillutko Aly Raisman vuoden 2020 olympialaisissa?
Voittiiko Caeleb Dressel 5 kultamitalia vuoden 2020 olympialaisissa?
Voittiiko Chicago Bulls vuoden 2020 NBA-finaalit?
Voitti Damian Lillard NBA:n vuoden tulokkaan 2012-2013 palkinnon?
Pelasiko Brett Favre New York Jetsissä vuonna 2008?
Voittiiko Brasilia vuoden 2021 Copa American?
Pelaako Cristiano Ronaldo tänä vuonna?
Voittiiko Baylor NCAA March Madness -turnauksen tänä vuonna?
Voittiiko Tiger Woods Mastersin vuonna 2017?
Voitti Rafael Nadal vuoden 2021 Ranskan avoimet?
Voitti Sidney Crosby Hart Memorial Trophyn vuonna 2018?
Vaihtoiko Cristiano Ronaldo joukkuetta tällä kaudella?
Voittiiko Ranskan jalkapallomaajoukkue Euro Cupin tänä vuonna?
Voitti Real Madrid Espanjan jalkapalloliigan viime kaudella?
Voittiinko LeBron James MVP-palkinnon vuonna 2017?
Voittiiko Heat mestaruuden vuonna 2012?
Pelasiko Derek Jeter Metsissä?
Syöttikö Davil Well täydellisen pelin?
Saiko Yhdysvallat eniten mitaleja Tokion olympialaisissa 2020?
Toiko LeBron James Los Angeles Lakersille mestaruuden?
Toiko Kawhi Leonard Los Angeles Clippersille mestaruuden?
Saatiinko Rajon Rondo kaupattua takaisin Los Angeles Lakersiin kaudeksi 2021-2022?
Onko Shaquille O'Neal pidempi kuin LeBron James?
Saiko Lewis Hamilton ensimmäisen palkintokorokkeen Formula 1:n Australian Grand Prix -kisassa 2019?
Tuliko 1984 ulos ennen vuotta 1984?
Myikö Fifty Shades of Grey yli 50 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti?
Onko Harry Potter nuorempi kuin Hermione?
Jaettiinko Taru sormusten herrasta useampaan kuin kolmeen kirjaan?
Kumpi kirja on pidempi, Taru sormusten herrasta vai Atlas Shrugged?
Kumman John Steinbeck kirjoitti ensin, Vihan viinirypäleet vai Helmi?
Oliko Jane Austen vanhempi kuin Emily Bronte?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Nälkäpeli vai Twilight?
Kumpaa kirjaa on myyty enemmän, To Kill a Mockingbird vai The Great Gatsby?
Kumpi oli vanhempi, Shakespeare vai Chaucer?
Kumpi kirja julkaistiin ensin, 1984 vai Uljas uusi maailma?
Kumpi on kirjoittanut enemmän kirjoja J.R.R. Tolkienin ja Stephen Kingin välillä?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Ranger's Apprentice vai Pendragon: Journal of an Adventure through Time and Space?
Onko Harry Potter ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Onko JK Rowling vanhempi kuin Margaret Atwood?
Onko Stephen King vanhempi kuin J. K. Rowling?
Onko Stephen King vanhempi kuin R. L. Stine?
Kumpi sarja ilmestyi ensin, Harry Potter vai Taru sormusten herrasta?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Game of Thronesissa?
Kumpi sarja on suunnattu enemmän lapsille, Kapteeni Kalsarit vai Taru sormusten herrasta?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Taru sormusten herrasta vai Game of Thrones?
Kummassa sarjassa on lyhyempiä kirjoja, Kapteeni Kalsareissa vai Taikabussissa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Game of Thrones vai Taru sormusten herrasta?
Onko Native Son ilmestynyt ennen vuotta 1960?
Kummassa kirjassa on enemmän sivuja, Helter Skelter vai In Cold Blood?
Julkaistiinko Helter Skelter ennen In Cold Bloodia?
Julkaistiinko Harry Potter -sarja ennen Nälkäpeli-sarjaa?
Kummassa on enemmän kirjoja, Nälkäpeli-sarjassa vai Twilightissa?
Onko J.K. Rowling vanhempi kuin Susanne Collins?
Onko Nälkäpeli ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Kummassa sarjassa on enemmän esikoiskirjoja, Harry Potterissa vai The Maze Runnerissa?
Onko Stephen King vanhempi kuin James Patterson?
Kumpaa kirjaa myytiin enemmän, Taru sormusten herrasta vai Harry Potter ja velhokivi?
Onko romaani Kärpästen herra ilmestynyt vuoden 1950 jälkeen?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Nancy Drew'ssa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Goosebumpsissa?
Onko Myrskynmurtaja ilmestynyt ennen vuotta 1953?
Julkaistiinko Suuri Gatsby vuoden 1993 jälkeen?
Onko Stephenie Meyer vanhempi kuin J. K. Rowling?
Kumpi kirja ilmestyi ensin, Humisevat korkeudet vai Ylpeys ja ennakkoluulo?
Kumpi kirja on vanhempi, Oopperan kummitus vai Frankenstein?
Syntyikö Lewis Carroll ennen Charles Dickensiä?
Julkaistiinko The Wonderful Wizard of Oz vuoden 1905 jälkeen?
Kuinka monta Horcruxia Voldemort loi tahallaan Harry Potter -sarjassa?
Kuinka monta Jane Austenin romaania julkaistiin postuumisti?
Kuinka monta kirjaa Game of Thrones -sarjassa on?
Kuinka monta lohikäärmettä Daenerys Targaryenilla oli?
Kuinka monta kirjaa muodostaa Taru sormusten herrasta (J.R.R. Tolkien)?
Kuinka moni Cormac McCarthyn kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta Weasleyn lasta on olemassa?
Kuinka monta kirjaa on Uuden auringon kirja -sarjassa (Gene Wolfe)?
Kuinka monta Dyyni-romaania Frank Herbert kirjoitti?
Kuinka monta kirjaa on Truly Devious -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa Nälkäpeli-sarjassa on?
Kuinka monta kirjaa on Taru sormusten herrasta -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Hobitti-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Valitse oma seikkailusi -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Nälkäpeli-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on A Series of Unfortunate Events -sarjassa?
Kuinka moni Ernest Hemingwayn kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta kirjaa on Twilight-sarjassa?
Kuinka monta kertaa Ernest Hemingway voitti Nobelin kirjallisuuspalkinnon?
Kuinka monesta Stephen Kingin kirjasta on tehty elokuva?
Kuinka monta hobittia lähti tuhoamaan yhtä sormusta?
Kuinka monta kirjaa on Taru sormusten herrasta -sarjassa?
Kuinka monta poikaa Dalinar Kholinilla on?
Kuinka moni Ursulla K. Le Guinin kirjoista on voittanut Neubla-palkinnon?
Kuinka monta hirviömäistä sutta annetaan Starkin lapsille ensimmäisessä Games of Thrones -kirjassa?
Kuinka monta veljeä Cerseillä on Game of Thrones -sarjassa?
Kuinka monta miekkaa Ned Stark omistaa Game of Thrones -sarjassa?
Kuinka monta päähenkilöä on Harry Potter -sarjan kirjoissa?
Kuinka monta Tylypahkan taloa on Harry Potterissa?
Kuinka monta ryhmittymää on Divergent-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Divergent-sarjan pääkirjassa?
Kuinka monta Percy Jackson -romaania on pääsarjassa?
Kuinka monta jäsentä on Cullenin perheessä?
Kuinka monta kirjaa on Fifty Shades -sarjassa?
Kuinka monta kilpailijaa oli vuoden 1994 kolmivelhoturnauksessa?
Kuinka monta kirjaa on "Kuningattaren varkaan maailma -kokoelmassa"?
Kuinka monta nimettyä hahmoa kuolee kirjassa "To Kill A Mocking Bird"?
Kuinka monta lintukirjaa Neltje Blanchan julkaisi 1900-luvulla?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei julkaistu ennen vuotta 2000?
Mitä Vanha valtakunta -kirjoja ei julkaistu vuoden 2000 jälkeen?
Mitä John Kennedy Toolen Pulitzer-palkittua romaania ei ole filmatisoitu?
Mitä J. K. Rowlingin kuuluisaa kirjasarjaa ei päästetty moniin julkisiin kouluihin "saatanallisuussyytösten" vuoksi?
Mistä kuuluisasta Stephen Kingin romaanista tehtiin tv-minisarja vuonna 1994, mutta ei elokuvaa?
Mistä Harry Potter -kirjasta ei ole vielä tehty elokuvaa?
Mistä Taru sormusten herrasta -sarjasta ei tehty elokuvaa vuonna 2002?
Missä Narnian kronikoissa ei mainita Peter Pevensietä?
Mitä Witcher-kirjoista ei pidetä osana pääsaagaa?
Mitä Dresden Files -kirjoista ei julkaistu ennen vuotta 2010?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoissa Bilbo Reppuli ei ole mukana?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoissa ei ole Gandalf Valkoinen?
Missä Jään ja tulen laulu -kirjoissa Eddard Stark ei ole mukana?
Mistä Harry Potter -kirjoista ei ole vielä tehty elokuvaa?
Missä CS Lewisin kirjoittamassa fiktiosarjassa ei ole kuin kolme kirjaa?
Mikä on varhaisin John Grishamin romaani, jota ei ole filmatisoitu?
Mikä oli ensimmäinen JK Rowlingin kirjoittama kirja, joka ei kuulunut hänen Harry Potter -sarjaansa?
Mikä oli EL Jamesin ensimmäinen kirja, jota ei julkaistu itse?
Mistä J.R.R. Tolkienin kirjasta ei tehty elokuvaa?
Mitä Kingkiller Chronicles -kirjan kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mitä Gentleman Bastard -kirjoja ei ole vielä julkaistu?
Mitä Outlander-sarjan kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mistä Harry Potter -kirjasta ei tehty yksiosaista elokuvaa?
Mitä Ernest Hemingwayn kirjaa ei julkaistu hänen eläessään ennen vuotta 1951?
Mikä oli ainoa Dick King-Smithin julkaisu, joka ei ollut vain yksiosainen?
Mikä Goosebumps-kirja julkaistiin vuonna 1992, mutta vasta lokakuussa?
Mitä Taru sormusten herrasta -kirjaa ei julkaistu vuonna 1954?
Missä Divergent-sarjan kirjassa ei ole yli 500 sivua?
Missä Harry Potter -kirjoissa Sirius Black ei esiinny?
Missä Harry Potter -kirjoissa Bellatrix Lestrange ei esiinny?
Missä Nälkäpeli-kirjoissa Finnick Odair ei esiinny?
Mitä kolumbialaisen kirjailijan Gabriel García Márquezin vuonna 1967 ilmestynyttä merkkiteosta ei ole vielä tehty elokuvaksi?
Mitä amerikkalaiskirjailija Cormac McCarthyn vuonna 1985 kirjoittamaa eeppistä romaania ei ole tehty elokuvaksi vuoteen 2021 mennessä?
Mitä Erin Morgensternin vuonna 2011 kirjoittamaa fantasiaromaania ei ole tehty elokuvaksi?
Mitä yhdysvaltalaisen kirjailijan Stephen Kingin kirjoittamaa ja vuonna 1978 ensi kertaa julkaistua postapokalyptistä synkkää fantasiaromaania ei ole koskaan tehty kokopitkäksi elokuvaksi?
Kuka Starkin lapsista ei lähtenyt isänsä mukana Kuninkaansatamaan?
Kuka ei auttanut Ned Starkia kukistamaan Lannistereita vaan sen sijaan petti hänet?
Kuinka monesta Fifty Shades of Grey -kirjasta ei tehty elokuvaa?
Kuka A Game of Thrones -kirjan prologissa esiintyvä Yövartion hahmo ei tee paluuta myöhemmissä kirjoissa sen jälkeen, kun hän on desantoinut?
Mikä Hobitti-sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin vuonna 1937?
Mikä kirja Witcher-sarjassa julkaistiin vuonna 1997?
Mikä kirja Witcher-sarjassa julkaistiin vuonna 1999?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2005?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2006?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2020?
Mitkä J.R.R. Tolkienin luomat olennot ovat Taru sormusten herrasta -kirjasarjan päähenkilöitä?
Mitä uskonnollista kirjaa pidetään kaikkien aikojen myydyimpänä kirjana?
Ketä kirjailijaa pidetään kaikkien aikojen parhaiten palkattuna yli miljardin dollarin nettovarallisuudellaan?
Mikä Ajan pyörä -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1991?
Mikä Kingkiller Chronicle -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2011?
Mikä Jään ja tulen laulu -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2000?
Missä Harry Potter -sarjan kirjassa esitellään hahmo Luna Lovegood?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2003?
Mikä Alice Walkerin romaani julkaistiin alun perin vuonna 1982?
Mikä Stephen Kingin romaani julkaistiin alun perin 420-sivuisena?
Minkä Jack Londonin kirjoittaman, vuonna 1903 ensi kertaa julkaistun kirjan päähenkilön nimi on Buck?
Mikä Taru sormusten herrasta -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1954?
Mikä Taru sormusten herrasta -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1955?
Mikä Ranger's Apprentice -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2004?
Mikä Ranger's Apprentice -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2009?
Mikä kirja Brotherband Chronicles -sarjassa julkaistiin vuonna 2019?
Mikä Nälkäpeli-sarjan kirja julkaistiin vuonna 2009?
Millä Harry Potter -sarjan hahmolla oli kuusi veljeä ja punaiset hiukset?
Mikä Narnian kronikat -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1950?
Mikä Agatha Christien romaani julkaistiin vuonna 1930 ja se kuuluu Miss Marple -sarjaan?
Mikä J.K. Rowlingin kirja julkaistiin vuonna 2013 ja salanimellä Robert Galbraith?
Mikä Harry Potter -sarjassa esiintyvistä Weasleyn veljeksistä perusti Weasleyn velhojen vintit ja on vanhempi Weasleyn kaksonen?
Mikä Mark Twainin novelli kirjoitettiin vuonna 1898 ja julkaistiin postuumisti vuonna 1912?
Mikä kirja esitteli pienen hobitin ja perustui löyhästi Raamattuun?
Kuka oli kirjailija, jonka kirjat Disney osti ja muutti elokuviksi?
Kuka on Hobitin päähenkilö, joka lähti matkalle ja löysi myös pienen kultasormuksen?
Missä kirjassa on nuori velho, joka menee kouluun ja joutuu taistelemaan Voldemort-nimistä pahaa vastaan?
Missä kirjassa on lastenlaulu ja kymmeniä pieniä hyönteisiä, jotka marssivat?
Missä Harry Potter -kirjassa esiintyi jättiläismäinen jättiläinen, joka hyökkää koulun kimppuun?
Mikä hahmo oli kouluttaja ja koulutti Katniss Everdeenin Nälkäpelissä?
Kuka oli hahmo, jota vastaan Katniss Everdeen joutui taistelemaan selviytyäkseen Nälkäpelissä, mutta johon hän myös lopulta rakastui?
Kuka Twilightin päähenkilö ei ollut vampyyri tai ihmissusi?
Mikä Stephen Kingin kirja julkaistiin elokuvana vuonna 2017?
Mikä George R. R. Martinin kirja julkaistiin vuonna 1996?
Mikä on Game of Thrones -kirjasarjan nuorimman Starkin tyttären nimi?
Mikä Hobitti-sarjan kirja on pisin?
Mikä Jules Vernen kirja kertoi tutkimusmatkailijasta, joka meni maapallon keskipisteeseen?
Missä Tom Sawyerista kertovassa Mark Twainin kirjassa oli myös Injun Joe?
Mikä Michael Crichtonin dinosauruskirja oli ensimmäinen?
Missä Illias- ja Odysseia-kirjojen kirjoittaja syntyi?
Kuka oli mukana käsikirjoittamassa The Godfather -elokuvan käsikirjoitusta?
Kuka kirjoitti kirjan Stanly Kubrickin kuuluisaan scifi-elokuvaan?
Kuka kirjoitti kirjan David Lynchin epäonnistuneeseen tieteiselokuvaan?
Mikä rakastetun amerikkalaisen kirjailijan ja satiirikon kirja on usein kielletty Yhdysvaltojen kouluissa, koska siinä esiintyy 10 kertaa N-sana?
Milloin Carrien kirjoittanut kirjailija syntyi?
Minä vuonna Taru sormusten herrasta -sarjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Minä vuonna Taru sormusten herrasta -sarjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Minä vuonna 1984 kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä syntyi a Tale of Two Cities -kirjan kirjoittaja?
Kuka ohjasi toisen Taru sormusten herrasta -kirjan?
Missä syntyi Schindlerin listan sovituksen ohjaaja?
Missä Trainspottingin kirjailija kävi yliopiston?
Milloin Harry Potterin kirjailija syntyi?
Missä yliopistossa Harry Potterin kirjailija opiskeli?
Milloin Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoittaja kuoli?
Milloin Taru sormusten herrasta -trilogian kirjailija syntyi?
Mikä on apurin ammatti Sherlock Holmes -kirjoissa?
Kuka oli Punaisen Marsin trilogian kirjailijan mentori?
Millä kanavalla lähetettiin J.R.R. Martinin suosittuun fantasiasarjaan perustuva tv-sarja?
Mistä kaupungista oli kotoisin Jumalaisen komedian kirjoittaja?
Milloin The Marsin kronikat kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Kosmoksen kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Taru sormusten herrasta -trilogian toiseen kirjaan?
Milloin Ranger's Apprentice -kirjasarjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä The Wonderful Wizard of Oz -kirjan kirjoittaja syntyi?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Twilight-sarjan ensimmäiseen kirjaan?
Milloin Harry Potterin kirjoittanut kirjailija syntyi?
Kuka ohjasi ensimmäisen elokuvan, joka perustuu Nälkäpeli-kirjasarjaan?
Milloin Nälkäpeli-sarjan kolmannen kirjan toinen osa ilmestyi?
Kuka näytteli Nälkäpelin päähenkilöä kirjojen elokuvasovituksissa?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu ensimmäiseen Twilight-kirjaan?
Milloin To Kill a Mockingbird -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Don Quijoten kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu ensimmäiseen Nälkäpeli-kirjaan?
Missä kaupungissa Pelikaanin kirjat kirjoittanut henkilö syntyi?
Minkä tutkinnon Pelican Briefin kirjoittanut henkilö suoritti Mississippin osavaltionyliopistossa?
Mitä urheilulajia kirjoittaessaan Calico Joe muisteli kirjailijan harrastaneen nuorempana?
Milloin kirjoitettiin kirja Ylpeys ja ennakkoluulo, josta myöhemmin tehtiin elokuva?
Mikä oli New Jedi Orderin kirjoittaneen kirjailijan nimi: Vector Prime?
Kirjoitettiinko viimeinen Harry Potter -kirja ennen ensimmäisen elokuvan tekemistä?
Kuinka monta kirjaa kirjoitti 20 000 merileijonaa meren alla -kirjan kirjoittaja?
Missä kuvattiin Leijona, noita ja vaatekaappi -elokuvaan perustuva elokuva?
Kuinka monta kirjaa Hobitti-kirjan kirjoittaja kirjoitti?
Mikä on ensimmäisen Harry Potter -elokuvan nimi?
Mikä on Nancy Drew -sarjan kymmenes kirja?
Mikä on Nancy Drew -sarjan kahdeskymmenes kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan toinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on The Mortal Instruments -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Games of Thrones -sarjan toisen kirjan nimi?
Milloin Twilight-sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin?
Mikä on Left Behind -sarjan kolmannen kirjan nimi?
Mikä on Dyyni-sarjan kolmas kirja?
Mikä oli John Steinbeckin ensimmäinen julkaistu romaani?
Milloin ilmestyi Percy Jackson -sarjan toinen kirja The Sea of Monsters?
Mikä oli F. Scott Fitzgeraldin viimeinen kirja?
Mikä on Taru sormusten herrasta -sarjan toinen kirja?
Milloin Stephenie Meyerin sarjan ensimmäinen kirja ilmestyi?
Mikä oli Stephen Kingin ensimmäinen julkaistu romaani?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Jurassic Park -kirja?
Mikä on Percy Jackson & the Olympians -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä oli J.K. Rowlingin ensimmäinen kirja?
Mikä oli ensimmäinen Goosebumps-kirja?
Mikä on toinen Taru sormusten herrasta -kirja?
Mikä oli viimeinen Ajan pyörä -kirjoista kirjoitettu kirja?
Mikä oli A Song of Ice and Fire -sarjassa ensimmäinen kirja, jossa Arya Stark esiintyi otsikolla?
Mikä on Twilight-saagan viimeisen kirjan nimi?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Harry Potter -kirja?
Milloin Neil Gaimanin ensimmäinen romaani Good Omens julkaistiin?
Mikä on Stephen Kingin viides julkaistu kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Alex Rider -kirja?
Mikä oli viimeinen Dr. Seussin julkaisema kirja?
Mikä oli ensimmäinen tohtori Seussin kirjoittama kirja?
Minä vuonna John Grishamin ensimmäinen kirja julkaistiin?
Milloin ilmestyi Mary Shelleyn ensimmäinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan kolmas kirja?
Mikä oli Nälkäpeli-kirjan toinen nimi?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Narnian kronikat -kirja?
Mikä oli Harry Potter -sarjan viidennen kirjan nimi?
Mikä on Harry Potter -sarjan toinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan kolmas kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan neljäs kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan viimeinen kirja?
Kuka kirjailija on voittanut eniten Newbery-kunniamainintoja?
Mikä on sivumäärältään pisin J.R.R. Tolkienin kirja?
Mikä on vanhin Mark Twainin julkaisema kirja?
Mikä on lyhin Harry Potter -kirja sanamäärällä mitattuna?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja on nuorin?
Mikä on Ben Greenfieldin pisin hänen kirjoittamansa kirja, joka on julkaistu?
Mikä on Taru sormusten herrasta -sarjan viimeinen kirja? 4?
Kuka Harrysta, Ronista ja Hermionesta on vanhin Harry Potter -sarjan lopussa?
Mikä Dr. Suessin kirja on pisin?
Mikä kirjailija on voittanut eniten palkintoja?
Mikä on lyhin koskaan kirjoitettu romaani?
Mikä on lyhin Percy Jackson -kirja?
Mikä Harry Potter -kirja myi parhaiten?
Mikä oli pisin Taru sormusten herrasta -kirja?
Mikä on pisin Stephen Kingin kirja?
Mikä on pisin George RR Martinin kirja?
Mikä on mielestäsi pisin luku Taru sormusten herrasta -kirjassa?
Mikä on pisin Twilight-kirja?
Mikä Stephen Kingin kirja on pisin?
Mikä Stephen Kingin kirja on lyhin?
Mikä maa on voittanut eniten Nobelin kirjallisuuspalkintoja?
Mikä on pisin koskaan kirjoitettu kirja?
Mikä on pisin J.R.R. Tolkienin kirjoittama kirja?
Mikä kirja on lyhin Game of Thrones -sarjassa?
Kuka on kaikkien aikojen tuotteliain kirjailija?
Kuka on vanhin esikoiskirjailija?
Kuka kirjoitti Guinnessin ennätysten mukaan maailman pisimmän romaanin hahmojen lukumäärällä mitattuna?
Mikä on kallein koskaan myyty kirja?
Kuka kirjailija on myynyt eniten kirjoja?
Kuka kirjoitti pisimpään jatkuneen kirjasarjan?
Mikä Taru sormusten herrasta -kirja on sivumäärältään pisin?
Kuka kirjailija on voittanut eniten National Book Award for Fiction -palkintoja?
Mikä on sivumäärältään lyhin A Song of Ice and Fire -kirja?
Kuka on vanhin Game of Thrones -hahmo?
Minkä Game of Thrones -kirjan kirjoittaminen kesti vuosina mitattuna pisimpään?
Mikä on Stephen Kingin lyhin kirja?
Mikä on kirjailija R.L. Stinen Goosebumps-sarjan vanhin kirja?
Mikä on kirjailija R.L. Stinen alkuperäisen Goosebumps-sarjan uusin kirja?
Millä Cullenin perheenjäsenellä on Twilightin vanhin ikuinen ikä?
Kuka on nuorin kaupallisesti julkaistu kirjailija?
Minkä Game of Thrones -kirjan kirjoittaminen kesti George R.R. Martinilta pisimpään?
Kuka oli nuorin hobitti, joka lähti liikkeelle Konnunmaasta Taru sormusten herrasta -kirjassa?
Kuka oli Harry Potterin vanhin velho?
Kuka oli Nälkäpelien vanhin tribuutti?
Onko kirja The Giver voittanut palkintoja?
Onko Kanankeitto sielulle myynyt yli miljoona kappaletta maailmanlaajuisesti?
Kuoliko Jay Gatsby The Great Gatsbyn lopussa?
Muistiko Allie Noahin ennen kuolemaansa The Notebookissa?
Kirjoittiko Stephen King koskaan romanttista romaania?
Onko Stephen King voittanut Pulitzer-palkinnon?
Onko Stephen King kirjoittanut alle 30 kirjaa?
Kirjoittaako Stephen King yhä?
Oliko Ray Bradbury Marsin kronikat -kirjan kirjoittaja?
Onko Ron Weasleylla Fred-niminen veli?
Onko Hermione Granger Harry Potterin sisko?
Onko Harry Potter ja tulinen pikari sarjan ensimmäinen kirja?
Onko Stephen Kingin uusimman kirjan nimi "Billy Summers"?
Voitti Edith Wharton Pulitzer-palkinnon kirjasta "The Age of Innocence"?
Tehtiinkö "Suuri Gatsby" -kirjasta elokuva?
Oliko Jane Austenin kirja "Ylpeys ja ennakkoluulo" rikosromaani?
Onko J.R.R. Tolkien britti?
Kirjoittiko George Orwell Eläinten maatilan toisen maailmansodan aikana?
Onko New Moon Twilight-sarjan toinen kirja?
Voitti Henry Miller Pulitzer-palkinnon?
Voitti Charles Bukowski Pulitzer-palkinnon?
Voitti John Fante Pulitzer-palkinnon?
Julkaistiinko jokin Franz Kafkan kirjoista postuumisti?
Voittiinko "The Handmaid's Tale" Commonwealth Writers' Prize -palkinnon?
Voittiinko "The Beak of the Finch" Pulitzer-palkinnon?
Onko Humbert Doloresin biologinen isä "Lolitassa"?
Saiko Donald E. Westlaken kirjoittama "The Hunter" myöhemmin mediasovituksia?
Kuoleeko Catherine Humisevissa korkeuksissa?
Kirjoittiko Judy Blume lastenkirjoja?
Voitti Stephen King koskaan Pulitzer-kirjallisuuspalkinnon?
Heräsikö Lilith muukalaisaluksella ilman muistikuvaa siitä, miten hän oli sinne joutunut?
Yhdistikö Trelane kolme erillistä aikajanaa yhdeksi?
Kidutettiinko Artemesia Gentilleschiä Agostino Tassin raiskausoikeudenkäynnin aikana?
Esiintyikö Robert Langdon kolmessa eri Dan Brownin kirjassa?
Onko Nalle Puh leijona?
Onko Jay Gatsby rakastunut Daisy Buchananiin?
Onko Jon Snow kotoisin Talvivaarasta?
Onko Tyrion Lannister Winterfellistä?
Onko Eddard Stark Winterfellistä?
Onko Bran Stark Winterfellistä?
Kirjoittiko J. K. Rowling Harry Potter -kirjasarjan?
Julkaisi J.K Rowling ensimmäisen Harry Potter -kirjan 26. kesäkuuta 1996?
Onko Taru sormusten herroista -kirjaa myyty jopa 500 miljoonaa kappaletta?
Kirjoittiko Dan Brown Da Vinci-koodin kirjan?
Kumpi kaupunki on asukasluvultaan suurempi, Los Angeles vai San Diego?
Onko Pohjois-Dakota pinta-alaltaan suurempi kuin Etelä-Dakota?
Onko Rein pidempi kuin Seine?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Amerikan vai Kiinan?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Amerikassa vai Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Onko Mount Everest korkeampi kuin Mount K2?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Mongoliassa vai Kiinassa?
Kumpi kaupunki on suurempi, NYC vai LA?
Kumpi osavaltio on väkirikkaampi, PA vai GA?
Kummassa maassa on enemmän väkeä, Meksikossa vai Yhdysvalloissa?
Onko Dallas vai Houston Teksasin suurin kaupunki?
Kumpi osavaltio tuli ensimmäisenä unioniin, Pennsylvania vai Delaware?
Kummassa maassa on tiheämpi väestö, Kanadassa vai Yhdysvalloissa?
Kummassa maassa on enemmän maata, Kanadassa vai Yhdysvalloissa?
Kummassa maassa on enemmän pinta-alaa, Kanadassa vai Yhdysvalloissa?
Kumpi maa sijaitsee pohjoisempana, Kanada vai Yhdysvallat?
Kummalla on suurempi maa-alue, Etelä-Afrikalla vai Nigerialla?
Kummassa osavaltiossa on vähemmän maapinta-alaa, Utahissa vai Oregonissa?
Kummalla maalla on suurempi maa-ala, Brasilialla vai Australialla?
Kummassa Yhdysvaltain osavaltiossa on pidempi rannikko, Oregonissa vai Washingtonissa?
Kummassa maassa on korkeampi vuori, Saksassa vai Espanjassa?
Kumpi Kanadan alue on suurempi, Brittiläinen Kolumbia vai Ontario?
Kumpi amerikkalainen kaupunki perustettiin ensin, Jamestown vai St. Augustine?
Onko Tanganyika-järvi syvempi kuin Nyasa-järvi?
Kumpi Afrikan maa on kooltaan pienempi, Gambia vai Ruanda?
Kumpi joki on pidempi, Mississippi- vai Colorado-joki?
Kumpi Havaijin saari on kooltaan suurempi, Maui vai Kauai?
Onko Rein-joki pidempi kuin Tonava-joki?
Kummassa maassa on enemmän väkilukua, Brasiliassa vai Meksikossa?
Kummassa maassa on enemmän maata, Brasiliassa vai Meksikossa?
Kumpi maa on kooltaan suurempi, Yhdysvallat vai Kiina?
Kumman maan sademäärä on keskimäärin syvempi, USA:n vai Venäjän?
Onko Missourijoki pidempi kuin Mississippijoki?
Onko Elbe-joki pidempi kuin Donau-joki?
Onko Atlantin valtameri suurempi kuin Tyyni valtameri?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Pakistanissa vai Brasiliassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Japanissa vai Etelä-Koreassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Saksassa vai Ranskassa?
Kuinka monta Yhdysvaltojen osavaltiota alkaa kirjaimella "A"?
Kuinka monta maanosaa maailmassa on?
Kuinka monta väriä on Kiinan lipussa?
Kuinka monta virallista kieltä Filippiineillä on?
Kuinka monta saarta muodostaa Havaijin?
Kuinka monta pääjokea Australiassa on?
Kuinka monta saarivaltiota on Euroopassa?
Kuinka monta maata on Etelä-Aasiassa?
Kuinka monta osavaltiota on Meksikossa?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta maata rajoittuu Kaspianmereen?
Kuinka monta maata on napapiirillä?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta aluetta Kanadassa on?
Kuinka monta vuorijonoa on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta aluetta Yhdysvalloissa on?
Kuinka monella osavaltiolla ei ole yhteisiä rajoja minkään muun Yhdysvaltojen osavaltion kanssa?
Kuinka monta valtamerta maailmassa on?
Kuinka monta maakuntaa Kanadassa on?
Kuinka monta vuoristoaluetta Meksikossa on?
Kuinka monta suurta järveä muodostaa Suurten järvien altaan?
Kuinka monta kansakuntaa muodostaa Iso-Britannia?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota katsotaan kuuluvan Uuden Englannin alueeseen?
Kuinka monen osavaltion läpi Mississippijoki virtaa?
Kuinka monta maanosaa maailmassa on?
Kuinka monta suurta valtamerta maailmassa on?
Kuinka monta pääsaarta Havaijilla on?
Kuinka monta päävuoristoa Yhdysvalloissa on?
Kuinka monta pääsaarta Japanilla on?
Kuinka monta suurta järveä on Tennesseessä?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta Yhdysvalloissa on?
Kuinka monta maakuntaa on Afrikassa?
Kuinka monta maata on Aasiassa?
Kuinka monta suurta tulivuorta on Havaijilla?
Kuinka monta maata on Australiassa?
Kuinka monta halkeilevaa tulivuorta on Pakistanissa?
Kuinka monta suurta jokea on Afrikassa?
Kuinka monta jokea on Egyptissä?
Kuinka monta nimettyä valtamerta maailmassa on?
Kuinka monessa maassa on yli miljardi kansalaista?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Kaliforniassa?
Kuinka monen Australian saaren maapinta-ala on yli 4 000 neliökilometriä?
Kuinka monen Karibianmeren saaren pinta-ala on yli 29 000 neliökilometriä?
Minkä Yhdysvalloissa sijaitsevan vuoren korkeus ei ole alle 20 000 jalkaa?
Mitkä maan pääkaupungit eivät ole merenpinnan yläpuolella?
Mikä saari ei ole pienempi kuin Uusi-Guinea (pinta-alaltaan)?
Mitkä joet eivät ole lyhyempiä kuin Jangtse-joki?
Mikä Pohjois-Amerikan suurista järvistä ei ole (tilavuudeltaan) pienempi kuin Ontariojärvi?
Kuinka monta maata on Euroopassa mutta ei kuulu EU:hun?
Kuinka monta maata on Kaakkois-Aasiassa mutta ei kuulu Aasian tiikereihin?
Kuinka monta Länsi-Afrikan maata britit eivät ole siirtomaaksi asettaneet?
Mitkä Länsi-Euroopan maat eivät kuulu Euroopan unioniin?
Missä Yhdistyneen kuningaskunnan maissa ei ole yli 70 prosenttia kristittyjä?
Minkä Skandinavian maiden virallisessa lipussa ei ole sinistä?
Minkä Iberian niemimaalla sijaitsevien maiden maa-alueista suurin osa ei sijaitse niemimaalla?
Mikä 13 osavaltion läpi ulottuva vuoristo ei sijaitse länsirannikolla?
Mikä 400 mailia pitkä vuoristo ei sijaitse itärannikolla?
Mikä 1 885 mailia pitkä joki ei sijaitse Yhdysvaltojen pohjoisosassa?
Mikä on korkein vuori, joka ei sijaitse Yhdysvalloissa?
Mikä vuoristo sijaitsee Itä-Euroopassa mutta ei Länsi-Euroopassa?
Mitä tulivuoria ei löydy Ranskan ulkopuolelta?
Minkä Yhdysvaltain osavaltion kanssa ei ole yhteistä rajaa useamman kuin yhden toisen osavaltion kanssa?
Missä maassa ei ole yli 1000 kansalaista?
Mikä on Itä-Kaliforniassa, Mojaven autiomaassa sijaitsevan aavikkolaakson nimi, joka ei rajaa Coloradoon?
Mikä on sen Pohjois-Amerikan itä- ja koillisosassa sijaitsevan vuoristojärjestelmän nimi, joka ei kulje Floridan läpi?
Mikä on Havaijin viidestä tulivuoresta aktiivisin, joka ei ole purkautunut vuonna 2021?
Mikä on Pohjois-Amerikan mantereen toiseksi suurimman valuma-alueen pääjoki, joka ei rajaa Pennsylvaniaa?
Mitkä maat eivät käytä metrijärjestelmää?
Mitkä maat eivät osallistu olympialaisiin?
Mistä Yhdysvaltain osavaltiosta ei voi ajaa autolla toiseen viereiseen osavaltioon tai maahan?
Mikä hedelmä/vihannes on erittäin suosittu Italiassa, ja se liittyy läheisesti sen ruoanlaittoon, mutta se ei ole siellä kotoisin?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki, jota ei ole nimetty sen osavaltion mukaan, josta se alkaa?
Millä mantereella ei asu paljon ihmisiä?
Mikä Suurten järvien järvi ei ole nimetty jonkin muun kuin Yhdysvaltojen osavaltion mukaan?
Mikä Afrikan maa ei ole yhteydessä Afrikan päämantereeseen?
Millä mantereella ei ole omaa ainutlaatuista nimeä, eli mikään maa ei jaa sen nimeä, samoin?
Mikä Yhdysvaltojen osavaltio ei liity Pohjois-Amerikan päämantereeseen?
Mitä Yhdysvaltojen alueita ei pidetä osavaltioina?
Mikä on Amerikan suurin tulivuori, joka ei sijaitse Havaijilla?
Mikä on Italian sisällä oleva pieni maa, joka ei kuulu Italiaan?
Millä maapallon mantereella ihmiset eivät asu normaalisti?
Mikä maa on yksi maailman vanhimmista valtioista, ja se rajoittuu myös Italiaan?
Mikä meri ympäröi Kreikkaa ja rajoittuu myös Turkkiin?
Mikä kaupunki on perustettu vuonna 1147, ja siinä sijaitsee Pyhän Vasilin katedraali?
Mikä joki virtaa Sambian halki ja on suurin Afrikasta Intian valtamereen virtaava joki?
Mikä vuori on Yhdysvaltain Ohion osavaltion korkein kohta ja sijaitsee Bellefontainen kaupungissa?
Mikä järvi on Yhdysvaltojen suurin ja pohjoisin Pohjois-Amerikan suurista järvistä?
Mikä sademetsä on Pohjois-Amerikan suurin sademetsä ja kattaa noin 16,9 miljoonaa hehtaaria?
Mikä aavikko on Aasian suurin ja maailman viidenneksi suurin aavikko?
Mikä osavaltio on sekä läntisin että itäisin osavaltio ja sillä on myös Yhdysvaltojen pisin rannikkolinja?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa asuu enemmän asukkaita kuin koko Kanadassa, ja siellä sijaitsee myös kuuluisa kultainen silta?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin vuoristoalue, joka ulottuu myös kahden valtion läpi?
Mikä joki virtaa vain noin 200 metriä ja on Yhdysvaltojen lyhin joki?
Mikä joki virtaa Ecuadorin halki ja on Etelä-Amerikan suurin joki?
Mikä vuori sijaitsee Andeilla, ja sen kiipesi ensimmäisen kerran vuonna 1880 englantilainen retkikunta?
Mikä joki virtaa Egyptin halki ja on Afrikan suurin joki?
Mikä joki virtaa Yhdysvaltojen halki ja on Pohjois-Amerikan suurin joki?
Mikä joki virtaa Montanan halki ja yhtyy Mississippi-jokeen St. Louisissa?
Mikä vuori on Yhdysvaltojen korkein ja sijaitsee Alaskassa?
Mitkä osavaltiot rajaavat Georgiaa ja Tennesseetä?
Mikä maa sijaitsee Kaakkois-Aasiassa ja missä sijaitsevat Petronas-tornit?
Mikä vesiputous sijaitsee Etelä-Amerikassa ja on maailman korkein luonnollinen vesiputous?
Mikä on maailmankuulu kanjoni, joka sijaitsee Arizonassa ja toimii myös kansallispuistona?
Mikä on Japanin korkein vuori, joka tunnetaan myös aktiivisena tulivuorena?
Mikä joki virtaa Sudanin ja Egyptin läpi ja laskee Välimerelle?
Mikä on maailman kolmanneksi pisin joki, joka virtaa kokonaan yhdessä maassa?
Mikä vuori sijaitsee Aasiassa ja tunnetaan myös nimellä "Savage Mountain"?
Mikä osavaltio hyväksyttiin unionin 31. osavaltioksi vuonna 1850, ja siellä sijaitsee Yosemiten kansallispuisto?
Mikä osavaltio sai osavaltion aseman vuonna 1889, ja siellä sijaitsee Mount Rushmore?
Missä osavaltiossa sijaitsee Yosemiten kansallispuisto ja se on 31. osavaltio?
Minkä osavaltion kukka on segolilja, ja siellä sijaitsee Zionin kansallispuisto?
Mikä vuori kuuluu Cascades-joukkoon ja on Washingtonin osavaltion korkein?
Mikä vuori sijaitsee White Mountainsissa ja on korkein New Hampshiren osavaltiossa?
Mikä vuori sijaitsee Wetterstein-vuoristossa ja on Saksan korkein?
Mikä joki alkaa Minnesotasta ja on Pohjois-Amerikan toiseksi pisin?
Mikä vuori kuuluu Alppeihin ja on Itävallan korkein?
Mikä joki on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki ja virtaa Meksikonlahteen?
Mikä tulivuori sijaitsee Havaijilla ja on Havaijin korkein kohta?
Mikä joki on maailman pisin ja virtaa Välimerelle?
Mikä vuori sijaitsee Karakoramin vuoristossa ja on maailman toiseksi korkein?
Mikä vuori sijaitsee Taplejungin alueella Nepalissa ja on maailman kolmanneksi korkein?
Mikä Himalajan vuoristo on maailman viidenneksi korkein?
Mikä vuori, jonka ensimmäisenä kiipesi Hermann Buhl, on maailman yhdeksänneksi korkein?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Vesuvius sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on eniten tornadoja maailmassa?
Mikä on Japanin pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa sijaitsee Yhdysvaltojen luoteisen Tyynenmeren alueen korkein vuori?
Missä Yhdysvaltojen osavaltiossa on Pohjois-Amerikan viidestä suuresta järvestä eniten rantaviivaa syvimmällä järvellä?
Mikä on korkein rakennus Washingtonin osavaltion suurimmassa kaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Pennsylvanian osavaltion pääkaupungissa?
Mikä on sen Yhdysvaltain osavaltion, jonka pääkaupunki on Helena, väkiluku vuonna 2019?
Mikä on korkein vuori Yhdysvaltojen osavaltiossa, jonka pääkaupunki on Helena?
Mikä on korkein rakennus Floridan pääkaupungissa?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa on Amerikan suurin saaristotulivuori?
Mikä on suurin kaupunki yhdessä Amerikan ensimmäisistä perustetuista osavaltioista?
Mikä on Amerikan suurin osavaltio, joka pysyy aina kylmänä?
Mikä on Amerikan suurimman osavaltion maapinta-ala?
Mikä on Amerikan pienimmän osavaltion väkiluku?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Liberty Bell sijaitsee?
Mikä on Tennesseen pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Oregonin pääkaupungissa?
Mikä on sen vuoriston nimi, joka rajaa sekä Venäjää että maata, jonka pääkaupunki on Ulaanbaatar?
Kuinka monta asukasta on maassa, joka rajoittuu Itämereen ja jonka pääkaupunki on Tukholma?
Mikä Etelämannerta lähinnä oleva Etelä-Amerikan maa on myös maanosan pisin maa?
Mikä on sen ainoan valtion pääkaupunki, jonka lipussa ei ole 4 reunaa?
Mikä on kaupungissa sijaitsevan areenan nimi, joka on myös Piratesin baseball-joukkueen koti?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on Aasian toiseksi pisin joki?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Namsan Tower sijaitsee?
Mikä on sen maan kokonaispinta-ala, jossa sijaitsee maailman syvin järvi?
Mikä on korkein rakennus Kiinan suurimmassa kaupungissa?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Mount Rushmore sijaitsee?
Mikä on sen maan nimi, jossa Vesuvius sijaitsee?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Vapaudenpatsas sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Mount Everest sijaitsee?
Mikä on suurin maanosa, jossa on eniten asukkaita?
Mikä on Amerikan väkirikkaimman osavaltion pääkaupunki?
Millä kadulla on Dubain korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Sierra Nevada sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Trinity-joki sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa Grand Canyon sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa Yosemiten kansallispuisto sijaitsee?
Mikä on korkein rakennus Espanjan pääkaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Italian pääkaupungissa?
Mikä on Kanadan pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Ranskan pääkaupungissa?
Mikä joki on Yhdysvaltojen toiseksi pisin?
Mikä on Yhdysvaltojen neljänneksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kuudenneksi pisin joki?
Milloin Mount Hood oli viimeksi purkautunut?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on korkeudeltaan maailman kolmanneksi suurin vuori?
Mikä on pinta-alaltaan toiseksi suurin maanosa?
Mikä on pinta-alaltaan Yhdysvaltojen viidenneksi suurin osavaltio?
Mikä on maailman toiseksi suurin maa asukasluvultaan?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin järvi?
Mikä on Afrikan kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Euroopan neljänneksi pisin joki?
Mikä on toiseksi suurin meri?
Mikä on kolmanneksi suurin meri?
Mikä on maailman toiseksi suurin vuori?
Mikä on Havaijin kolmanneksi suurin saari?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin järvi?
Mikä on pinta-alaltaan maailman toiseksi suurin maa?
Milloin Kilauea-tulivuori purkautui viimeksi?
Mikä on Aasian ensimmäinen pisin joki?
Mikä on maailman toiseksi suurimman tulivuoren nimi?
Mikä oli toiseksi suurin koskaan mitattu maanjäristys?
Mikä oli kaikkien aikojen ensimmäinen suurin maanjäristys?
Mikä on pinta-alaltaan toiseksi suurin maa?
Mikä on maailman toiseksi korkein vuori?
Milloin Fuji-vuori purkautui ensimmäisen kerran?
Mikä on maailman toiseksi syvin järvi?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin manner?
Mikä on Etelä-Amerikan toiseksi korkein vuori?
Mikä on Afrikan toiseksi korkein vuori?
Mikä on Euroopan kymmenenneksi korkein vuori?
Mikä on Aasian toiseksi pisin joki?
Mikä on maailman toiseksi suurin aavikko?
Mikä on maailman kahdeksanneksi korkein vuori?
Milloin Taal oli viimeksi purkautunut?
Mikä on Intian korkein vuori?
Mikä on Nigerian väkirikkain kaupunki?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan suurin järvi neliökilometreinä mitattuna?
Mikä on korkein vuori jaloissa mitattuna Yhdysvalloissa?
Mikä on korkein rakennus Pittsburghissa, PA:ssa?
Mikä on Tennesseen suurin asuttu kaupunki?
Mikä on Afrikan pisin joki?
Mikä on Mainen syvin järvi?
Mikä on maailman syvin järvi?
Mikä on Montanan syvin järvi?
Mikä on asukasluvultaan Etelä-Korean suurin kaupunki?
Mikä on Euroopan korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen lyhin joki?
Mikä on Afrikan pisin aavikko?
Mikä on Aasian suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Australian suurin joki?
Mikä on Etelä-Amerikan korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkain kaupunki?
Mikä on maailman korkein aktiivinen tulivuori?
Mikä on Tennesseen korkein silta?
Missä maassa on eniten makeaa vettä maailmassa?
Missä maassa on maailman pisin rannikko?
Mikä on maailman korkein vedenalainen vesiputous?
Mikä on maapallon korkein vesiputous merenpinnan yläpuolella?
Mikä on Englannin korkein vuori?
Mikä on Pohjois-Dakotan osavaltion suurin kaupunki?
Mikä on Kiinan pisin joki?
Mikä on Etelä-Amerikan suurin kaupunki?
Mikä on Teksasin korkein vuori?
Missä joessa on tilavuudeltaan eniten vettä?
Mikä on Havaijin korkein tulivuori?
Mikä on Havaijin pienin tulivuori?
Kuinka korkea on maailman aktiivisin tulivuori?
Mikä on Pohjois-Amerikan korkein vuori?
Mikä on Aasian korkein vuori?
Mikä on väkiluvultaan Pohjois-Amerikan pienin maa?
Mikä on Euroopan pienin maa kooltaan?
Onko Barcelona Espanjan pääkaupunki?
Onko Canberra Australian pääkaupunki?
Onko Irlanti ainoa maa, joka rajoittuu Yhdistyneeseen kuningaskuntaan?
Onko Madrid Espanjan pääkaupunki?
Onko Mount Everest maailman korkein vuori?
Sijaitseeko Mount Rushmore Etelä-Dakotan osavaltiossa?
Onko Amazon-joki maailman pisin joki?
Sijaitseeko Death Valley Washingtonin osavaltiossa?
Onko Oahu Havaijin saarten suurin saari?
Onko Saksassa aktiivinen tulivuori?
Onko Baikaljärvi maailman syvin järvi?
Onko Bonn Saksan pääkaupunki?
Onko Mogadishu Somalian pääkaupunki?
Onko Skotlanti Yhdistyneen kuningaskunnan pienin maa?
Onko Alaska ainoa Yhdysvaltojen osavaltio, joka ei ole yhtenäinen?
Onko Wyoming Yhdysvaltain harvimmin asuttu osavaltio?
Sijaitseeko Kalliovuoristo Euroopassa?
Onko Etelämantereella viidakoita?
Onko Australia eteläisellä pallonpuoliskolla?
Onko Italia saappaan muotoinen?
Onko Minnesotan osavaltiossa Yhdysvalloissa yli 10 000 järveä?
Onko Havaijilla ainakin 5 tulivuorta?
Onko Mississippijoki maailman pisin joki?
Onko Kuuba Karibian suurin saari?
Onko Washingtonin osavaltiossa aktiivinen tulivuori?
Onko Washingtonin osavaltiossa useampi kuin yksi aktiivinen tulivuori?
Onko Mainen suurin järvi nimeltään Moosehead Lake?
Onko Mainen pisin joki Saco?
Onko Seattle Washingtonin pääkaupunki?
Onko Pariisi Ranskan pääkaupunki?
Onko Meksiko osa Etelä-Amerikkaa?
Onko Oslo Norjan pääkaupunki?
Onko Ottawa Kanadan pääkaupunki?
Onko Pariisi Fujin pääkaupunki?
Onko New Delhi Intian pääkaupunki?
Onko Rooma Kiinan pääkaupunki?
Onko Niilin joki Afrikan pisin joki?
Onko Volgajoki Euroopan pisin joki?
Onko Amazon-joki Etelä-Amerikan pisin joki?
Onko Murray-Darling-joki Australian pisin joki?
Onko Barrack Obamasta tullut presidentti ennen vuotta 2004?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Donald Trump?
Onko Barrack Obama vanhempi kuin Bill Clinton?
Kummassa osavaltiossa on eniten kongressiedustajia, Kentuckyssa vai Kansasissa?
Kumpi toimi enemmän aikaa Britannian pääministerinä, Tony Blair vai Margaret Thatcher?
Kumpi oli vanhempi tullessaan Yhdysvaltain presidentiksi, Bill Clinton vai Barack Obama?
Kummassa osavaltiossa on eniten valitsijamiesääniä, Alaskassa vai Havaijilla?
Kumman maan presidentillä on pidempi toimikausi, Yhdysvaltojen vai Ranskan?
Kumpi astui poliittiseen virkaan aikaisemmin, Nancy Pelosi vai Mitch McConnell?
Kummalla oli enemmän valitsijakunnan ääniä voittaessaan presidenttikunnan, George H. W. Bushilla vai Jimmy Carterilla?
Kummassa osavaltiossa on enemmän asukkaita senaattoria kohti, Iowassa vai Floridassa?
Kumpi presidentti vietti virassaan enemmän päiviä, Richard Nixon vai Abraham Lincoln?
Tuliko Bill Clintonista presidentti ennen vuotta 1990?
Onko Kaliforniassa enemmän kongressin jäseniä kuin Montanassa?
Onko Alexandria Ocasio-Cortez nuorempi kuin Elizabeth Warren?
Oliko Barack Obama presidentti ennen George W. Bushia?
Kumpi sai enemmän ääniä vuoden 2016 presidentinvaaleissa, Donald Trump vai Hilary Clinton?
Tapahtuuko virkaanastujaiset ennen kuin presidentti asetetaan virkaansa?
Kenestä tuli presidentti Bill Clintonin jälkeen?
Onko Donald Trump vanhempi kuin Barack Obama?
Onko Al Gore nuorempi kuin Donald Trump?
Onko Bernie Sanders vanhempi kuin Joe Biden?
Tuliko Stephen Harperista Kanadan pääministeri ennen Paul Martinia?
Onko Barack Obama pidempi kuin Joe Biden?
Kumpi on nuorempi, Hillary Clinton vai Donald Trump?
Oliko Winston Churchill Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri ennen ensimmäistä maailmansotaa?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Barack Obama?
Onko Hilary Clinton vanhempi kuin Bill Clinton?
Onko Donald Trump vanhempi kuin Jimmy Carter?
Onko Donald Trump nuorempi kuin Hilary Clinton?
Onko Kamala Harris vanhempi kuin Elizabeth Warren?
Onko Alexandria Ocasio-Cortez nuorempi kuin Kamala Harris?
Onko Pete Buttigieg vanhempi kuin Mike Pence?
Onko Barack Obama valittu presidentiksi George W. Bushin jälkeen?
Valittiinko George H. W. Bush presidentiksi ennen Ronald Reagania?
Onko Idahossa enemmän valitsijamiesääniä kuin Utahissa?
Onko edustajainhuoneen jäsenten toimikausi pidempi kuin senaattoreiden?
Onko Joe Biden vai Donald Trump vanhempi?
Onko Kevin McCarthy vai Nancy Pelosi edustajainhuoneen puhemies?
Kuinka monella presidentillä ei ole ollut lemmikkejä?
Kuinka moni presidentti on kuollut virassaan?
Kuinka monta presidenttiä on asetettu syytteeseen?
Kuinka moni presidentti on ollut musta?
Kuinka monta presidenttiä ei ole koskaan kuulunut mihinkään poliittiseen puolueeseen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Virginiassa on ollut vuoden 1990 jälkeen?
Kuinka monesta senaattorista tuli presidentti?
Kuinka monta republikaaniehdokasta oli vuoden 2016 esivaaleissa?
Kuinka monta demokraattista ehdokasta oli vuoden 2020 esivaaleissa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Kaliforniassa on ollut vuodesta 1950 lähtien?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Pete Buttigieg voitti vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Marco Rubio voitti vuoden 2016 republikaanipuolueen esivaaleissa?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Ron Paul voitti vuoden 2012 republikaanisen puolueen esivaaleissa?
Kuinka monta tuomaria istuu Yhdysvaltain korkeimmassa oikeudessa?
Kuinka monta senaattoria Texasissa on?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassa ollessaan?
Kuinka monta Yhdysvaltain senaattoria Utahissa on?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on syntynyt Virginiassa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä ei ollut naimisissa?
Kuinka moni Yhdysvaltain presidentti voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta ei-yhtenäistä osavaltiota Joe Biden voitti vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta osavaltiota Ronald Reagan hävisi uudelleenvalintaehdokkuudessaan?
Kuinka monta osavaltiota Jimmy Carter voitti uudelleenvalintakampanjassaan?
Kuinka monta kertaa Joe Biden kävi epäonnistuneita presidentinvaalikampanjoita?
Kuinka monta pyörätuolissa istuvaa presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka moni Yhdysvaltojen presidentti oli näyttelijä ennen virkaansa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on salamurhattu?
Kuinka moni ensimmäinen nainen on kuollut Valkoisessa talossa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Michiganissa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta korkeimman oikeuden tuomaria on liberaaleja?
Kuinka monta toimikautta FDR oli presidenttinä?
Kuinka monta Yhdysvaltain Kuinka monta presidenttiä on ollut republikaanien kannattajia vuoden 1993 jälkeen?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Donald Trump voitti vuoden 2016 vaaleissa?
Kuinka monta vuotta Newt Gingrich oli edustajainhuoneen puhemies?
Kuinka monta kertaa Nancy Pelosi on ollut edustajainhuoneen vähemmistöjohtaja?
Kuinka monta kertaa Michiganissa on ollut naiskuvernööri?
Kuinka monta presidenttikautta Jimmy Carter oli presidenttinä?
Kuinka monessa osavaltiossa ei ole koskaan ollut naiskuvernööriä?
Kuinka moni olympialaisissa kilpaillut urheilija on toiminut poliittisessa virassa?
Kuinka monta mustaa naista on valittu senaattiin?
Kuinka moni Kalifornian kuvernööri on ollut latinalaisamerikkalaista alkuperää?
Kuinka monta osavaltiota on laillistanut marihuanan virkistyskäyttöön?
Kuinka monta kertaa Donald Trump on pyrkinyt presidentiksi?
Kuinka monta afroamerikkalaista senaattoria Georgiassa on ollut?
Kuinka monta presidenttiä palveli laivastossa?
Kuinka monta presidenttiä palveli unionin armeijassa?
Mitkä Teksasin kuvernöörit eivät ole olleet republikaaneja?
Kuinka monta prosenttia äänistä Bill Clinton ei saanut vuoden 1992 vaaleissa?
Kuinka monta prosenttia New Yorkin kuvernööreistä ei ole ollut demokraatteja?
Missä osavaltiossa Donald Trump ei voittanut suurella erolla vuonna 2016?
Mikä keski-atlanttinen osavaltio oli se, jota Hillary Clinton ei voittanut suurella marginaalilla vuonna 2016?
Mitkä Michiganin kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Mitkä Floridan kuvernöörit vuodesta 1990 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Mitkä Kalifornian kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Kuka poliitikko valittiin varapresidentiksi vuoden 2008 jälkeen, mutta hän ei ole mies?
Mitkä keskilännen osavaltiot Trump voitti vuonna 2016 mutta hävisi vuonna 2020?
Kuka presidentiksi valittiin vuoden 2008 jälkeen, mutta ei saanut toista kautta?
Missä esivaaleissa Elizabeth Warren juoksi mutta ei voittanut?
Mitkä ovat ne Yhdysvaltain presidenttiehdokkaat vuoden 2000 jälkeen, jotka voittivat presidenttiehdokkuuden mutta eivät voittaneet kansanäänestystä?
Ketkä Yhdysvaltain virassa olevat presidentit vuodesta 1950 lähtien ovat pyrkineet toiselle kaudelle mutta eivät voittaneet?
Ketkä ovat Yhdysvaltain presidentit, jotka eivät ole koskaan olleet naimisissa?
Kuka on Pennsylvanian viimeisin kuvernööri, joka ei ole republikaani?
Kuka on Ohion viimeisin kuvernööri, joka ei ole demokraatti?
Kuka on Pennsylvanian viimeisin kuvernööri, joka ei ole demokraatti?
Kuka on Ohion viimeisin kuvernööri, joka ei ole republikaani?
Kuka on New Yorkin viimeisin kuvernööri, joka ei ole republikaani?
Mikä oli viimeinen vuosi, jolloin Yhdysvalloissa ei vaihdeltu puolueita presidentinvaaleissa?
Kuka ehdokas ei voittanut Barack Obamaa vastaan vuonna 2008?
Kuka oli viimeisin presidentti, joka ei omistanut virassaan yhtään lemmikkieläintä?
Kuka oli Yhdysvaltain historian ainoa presidentti, joka ei mennyt naimisiin?
Mitä eteläisiä osavaltioita Trump ei voittanut vuoden 2016 republikaanipuolueen esivaaleissa?
Mitä eteläisiä osavaltioita Hillary ei voittanut vuoden 2016 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Mitä läntisiä osavaltioita Sanders ei voittanut vuoden 2016 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Mitä pohjoisia osavaltioita Romney ei voittanut vuoden 2012 republikaanipuolueen esivaaleissa?
Mitä keskilännen osavaltioita Trump ei voittanut vuoden 2016 esivaaleissa?
Mitkä Länsi-Virginian kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 2010 jälkeen?
Kuka Alaskan kuvernööri ei ole kuulunut demokraatti- eikä republikaanipuolueeseen vuoden 2000 jälkeen?
Kuka ei voittanut presidentinvaaleja vuonna 1984?
Mitkä vuoden 2016 vaaleissa republikaaneja äänestäneet osavaltiot eivät äänestäneet republikaaneja vuoden 2020 vaaleissa?
Mikä osavaltio ei äänestänyt viranhaltijapuoluettaan kuvernööriksi vuonna 2020?
Kuka asettui ehdolle varapresidentiksi vuonna 2020 ja kävi Howardin yliopiston?
Kuka pyrki presidentiksi ja oli myös Obaman varapresidentti?
Kuka syntyi 6. heinäkuuta 1946 ja oli ehdolla Yhdysvaltain presidentinvaaleissa vuonna 2000?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja valittiin myös presidentiksi?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 1816 ja oli senaattori Virginiasta?
Kuka syntyi ja varttui Hyde Parkissa, New Yorkissa, ja valittiin useaksi kaudeksi Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 eikä hänellä ollut kokemusta politiikasta?
Kuka asettui ehdolle demokraattien esivaaleissa 2020 ja oli aasialainen?
Kuka asettui ehdolle demokraattien vuoden 2020 esivaaleissa ja oli senaattori Vermontista?
Kuka asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattien esivaaleissa ja oli senaattori Kaliforniasta?
Kuka oli senaattori Kentuckysta ja asettui ehdolle vuoden 2016 republikaanien esivaaleissa?
Kuka senaattori Vermontista juoksi demokraattien esivaaleissa 2020?
Kuka oli republikaanien presidenttiehdokas vuonna 2008 ja oli myös senaattori Arizonasta?
Kuka New Yorkin entinen pormestari juoksi republikaanien esivaaleissa vuonna 2008?
Kuka asettui ehdolle presidentiksi vuonna 2020 ja on kuuluisa hanskoistaan?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja on Massachusettsin senaattori?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja hävisi kansanäänestyksen valtavasti vuonna 2016?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2016 ja voitti kansanäänestyksen?
Kuka oli entinen presidentti ja astui virkaansa ennen vuotta 1990 ja on yhä elossa?
Kuka senaattori on Delawaresta ja voitti erityisvaalit Joe Bidenin tilalle vuonna 2010?
Kuka edustajainhuoneen jäsen on Kaliforniasta ja on edustajainhuoneen naispuolinen puhemies?
Kuka on Kaliforniasta kotoisin oleva senaattori, josta tuli myös varapresidentti jossain vaiheessa vuoden 2016 jälkeen?
Kuka toimi aiemmin Kalifornian kuvernöörinä ja näytteli myös Terminator-elokuvien päähenkilöä?
Kuka toimi Massachusettsin senaattorina ja oli aiemmin myös naimisissa Jim Warrenin kanssa?
Kuka on toiminut Yhdysvaltain varapresidenttinä ja on aasialainen amerikkalainen?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 1979 ja oli entinen elokuvanäyttelijä?
Kuka on Kalifornian Yhdysvaltain edustaja ja valmistui Trinity Washingtonin yliopistosta vuonna 1962?
Kuka oli Yhdysvaltain vanhin kuvernööri ja nainen?
Kuka oli nuorin amerikkalainen kuvernööri ja republikaanisen puolueen jäsen?
Kuka oli ensimmäinen naiskuvernööri, joka valittiin ilman, että hän oli osavaltion entisen kuvernöörin vaimo tai leski?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen kuvernööri ja demokraatti?
Kuka pyrki varapresidentiksi vuonna 2020 ja valittiin uudelleen Kalifornian oikeusministeriksi vuonna 2014?
Kuka valittiin ensimmäisen kerran Yhdysvaltain senaattiin vuonna 1984 ja hänestä tuli senaatin enemmistöjohtaja vuonna 2014?
Kuka on korkea-arvoisin sotilas, joka toimii myös kongressissa?
Kuka oli Ronald Reaganin aikana YK:n talous- ja sosiaalineuvoston suurlähettiläs, joka pyrki ja hävisi kolme presidenttikilpailua?
Kuka leski valittiin täyttämään kuolleen miehensä senaatin paikkaa, ja hänestä tuli myös ensimmäinen nainen, joka toimi kongressin molemmissa kamareissa?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2008 ja kutsui Illinois'ta kotiosavaltiokseen?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2004, ja hänellä oli vastaehdokkaana Dick Cheney?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2004 ja kenen vastaehdokkaana oli John Edwards?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2000 ja kutsui Tennesseetä kotiosavaltiokseen?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2012 ja oli Illinois'n senaattori vuosina 2005-2008?
Kuka on Yhdysvaltain entinen ulkoministeri ja Yhdysvaltain 42. presidentin ensimmäinen nainen?
Kuka oli presidenttiehdokas vuonna 2020 ja The Apprentice -televisiosarjan entinen juontaja?
Kuka on Kalifornian entinen kuvernööri ja näytteli Terminator-elokuvasarjan Terminator-hahmoa?
Kuka on Yhdysvaltain entinen presidentti ja näytteli vuonna 1942 ilmestyneessä elokuvassa Kings Row?
Minä vuonna syntyi Yhdysvaltain presidentti, joka oli virassa COVID-19-pandemian alkaessa?
Kuka oli varapresidenttinä, kun televisiosarjassa "The Apprentice" aiemmin esiintynyt presidentti oli virassa?
Mikä on sen Yhdysvaltain senaattorin, joka oli aikoinaan Burlingtonin, Vermontin kaupungin pormestari, vaimon koko nimi vuodesta 2020 alkaen?
Minä päivänä syntyi Yhdysvaltain presidentti, jonka varapresidentti oli Walter Mondale?
Minä vuonna alkoi sen ainoan Yhdysvaltain presidentin ensimmäinen kausi, joka on toiminut yli kaksi kautta?
Kuka oli Yhdysvaltain neljännen presidentin vaimo?
Mikä oli presidentin 1980-luvun edellinen ura?
Missä tosi-tv-ohjelmassa 45. presidentti näytteli?
Minkä näyttelijättären kanssa 35. presidentillä oli oletettavasti suhde?
Missä senaatin pitkäaikaisin jäsen syntyi?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain nuorin presidentti?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain vanhin presidentti kuului?
Kuinka monta lasta Yhdysvaltain 44. presidentillä oli?
Missä Yhdysvaltain kuudennen presidentin vaimo syntyi?
Kuinka vanha Joe Biden oli, kun hänet valittiin Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti, kun syyskuun 11. päivän isku tapahtui?
Minä vuonna Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Mikä on 46. presidentin koiran nimi?
Minkä vaalien aikana presidentti sai historian suurimman äänimäärän?
Kuka on Yhdysvaltain 46. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 45. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 44. presidentin varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain 43. presidentin varapresidentti?
Missä osavaltiossa oli ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuinka vanha nuorin valittu presidentti oli astuessaan virkaansa?
Minä vuonna 10. presidentti valittiin?
Kuinka kauan kongressin pitkäaikaisin jäsen oli virassaan?
Mihin poliittiseen puolueeseen Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti kuului?
Mihin poliittiseen puolueeseen Yhdysvaltain 2. presidentti kuului?
Mihin poliittiseen puolueeseen Yhdysvaltain kolmas presidentti kuului?
Mihin poliittiseen puolueeseen kuului Yhdysvaltain seitsemäs presidentti?
Minä vuonna Teksasin nuorin senaattori vannoi virkavalansa?
Kuinka monta senaattoria on viimeisenä Yhdysvaltoihin liittyneellä osavaltiolla?
Kuka oli Yhdysvaltain pienimmän osavaltion ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuinka monta lasta 12. presidentillä oli?
Mikä on sen senaattorin poliittinen puolue, joka pitää hallussaan ennätystä pisimpään yhtäjaksoisesti virassa olleesta senaattorista?
Kuinka monta lasta Kalifornian 38. kuvernöörillä on?
Mistä yliopistosta Yhdysvaltain 28. presidentti suoritti tohtorin tutkinnon?
Kuinka kauan nuorin First Lady oli virassaan?
Kuinka kauan Yhdysvaltain ensimmäinen amerikkalainen presidentti oli virassaan?
Kuinka kauan Yhdysvaltain nuorin presidentti oli virassaan?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen varapresidentti?
Kuka oli korkeimman oikeuden ensimmäinen naispuolinen tuomari?
Kuka oli ensimmäinen musta kuvernööri?
Kuka oli ensimmäinen senaattori?
Kuka oli 27. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen katolinen presidentti?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka salamurhattiin virassa ollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltojen 45. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen afroamerikkalainen presidentti?
Kuka oli Venäjän viimeinen absoluuttinen monarkki?
Kuka on Kanadan 23. pääministeri?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka sai Nobelin rauhanpalkinnon?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka nimitettiin korkeimpaan oikeuteen?
Kuka oli ensimmäinen latinalaisamerikkalainen senaattori?
Kuka oli ensimmäinen amerikkalainen nainen avaruudessa?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen musta presidentti?
Nimeä Amerikan yhdysvaltojen ensimmäinen republikaanipresidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen kuvernöörin virassa?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen musta presidentti?
Milloin presidentti George W. Bush voitti ensimmäisen kautensa?
Milloin presidentti George W. Bush valittiin uudelleen toiselle kaudelleen?
Kuka allekirjoitti ensimmäisenä itsenäisyysjulistuksen vuonna 1776?
Kuka oli ensimmäinen istuva senaattori, joka valittiin Yhdysvaltojen presidentiksi?
Milloin George W. Bush voitti toisen kautensa Yhdysvaltain presidenttinä?
Milloin Bill Clinton voitti toisen kautensa?
Kuka oli ensimmäinen latinalaisamerikkalainen senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltojen kymmenes presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 22. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 33. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 6. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen musta senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltain senaatin ensimmäinen värillinen nainen?
Kuka oli ensimmäinen transsukupuolinen henkilö, joka toimi poliittisessa virassa Yhdysvalloissa?
Kuka oli ensimmäinen avoimesti homoseksuaali, joka toimi virassa Yhdysvalloissa?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen?
Kuka oli viimeinen Yhdysvaltain presidentti, joka salamurhattiin?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltojen presidentti, joka vieraili Pohjois-Koreassa?
Kuka oli nuorin presidentiksi tullut henkilö?
Kuka oli Washingtonin osavaltion vanhin kuvernööri?
Kuka on vanhin Yhdysvaltain presidentin virkaan astunut henkilö?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltain historian pisimpään toiminut ylituomari?
Kuka oli Yhdysvaltain lyhin virassaan toiminut presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin varapresidentti?
Millä puolueella on eniten edustajia edustajainhuoneessa?
Millä puolueella on eniten senaattoreita?
Kuka on vanhin nykyinen senaattori?
Kuka on vanhin nykyinen korkeimman oikeuden tuomari?
Kuka on ollut nuorin Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen astunut tuomari?
Kuka on ollut vanhin Yhdysvaltojen korkeimpaan oikeuteen astunut tuomari?
Kuka on ollut nuorin Valkoiseen taloon astunut varapresidentti?
Kuka on ollut vanhin Valkoiseen taloon astunut varapresidentti?
Mikä on ollut lyhin aika, jonka Yhdysvaltain presidentti on ollut virassaan?
Kuka on ollut lyhimmän toimikauden palvellut presidentti?
Kuka on ollut edustajainhuoneen pitkäaikaisin puhemies?
Mistä osavaltiosta on tullut eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Missä osavaltiossa on valittu eniten naiskuvernöörejä?
Kuka oli lyhimmän toimikauden palvellut senaattori?
Minkä Yhdysvaltain kongressin piirikunnan pinta-ala on suurin?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka kaikista Yhdysvaltain presidenteistä oli pisin?
Kuka kaikista Yhdysvaltain presidenteistä oli lyhin?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin edustajainhuoneen puhemies?
Kuka on historian painavin poliitikko?
Kuka oli korkein henkilö, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuka on korkein Yhdysvalloissa poliittisessa virassa toiminut henkilö?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Kuka oli pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli vanhin presidenttiyden vastaanottanut henkilö?
Minkä puolueen presidenttinä oli eniten ihmisiä?
Kuka oli vanhin presidentti presidenttikautensa lopussa?
Kuka oli nuorin presidentti presidenttikautensa alussa?
Kuka on korkein Yhdysvaltain hallituksessa toiminut henkilö?
Missä osavaltiossa on ollut eniten naiskuvernöörejä?
Kuka oli Yhdysvaltain kongressin nuorin jäsen 2. joulukuuta 1793?
Oliko presidentti Obama kaksi kautta presidenttinä?
Oliko presidentti Clinton syytteeseen asetettu?
Onko Yhdistyneellä kuningaskunnalla presidentti?
Palveliko presidentti Trump useamman kuin yhden kauden?
Voitti Donald Trump vuoden 2020 vaalit?
Palveliko Bill Clinton kaksi kautta Yhdysvaltojen presidenttinä?
Oliko Donald Trump varapresidentti ennen kuin hänestä tuli Yhdysvaltojen presidentti?
Voitti Donald Trump vuoden 2020 presidentinvaalit?
Voitti Hillary Clinton vuoden 2016 presidentinvaalit?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispresidenttiä?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan mustaihoinen presidentti?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan juutalaista presidenttiä?
Valittiinko George W. Bush uudelleen vuonna 2009?
Onko Donald Trump valittu uudelleen vuonna 2021?
Valittiinko Ronald Reagan uudelleen vuonna 1989?
Valittiinko Bill Clinton uudelleen vuonna 1996?
Onko kuningatar Elisabet II Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki?
Onko kukaan Yhdysvaltain presidentti voittanut Nobelin rauhanpalkinnon?
Oliko Theodore Roosevelt ainoa Nobelin rauhanpalkinnon saanut Yhdysvaltain presidentti?
Voitti Hillary Clinton vaalit vuonna 2016?
Saiko Trump virkakautensa aikana syytteen?
Onko Kiina demokraattinen maa?
Onko Biden vanhin presidenttiyden vastaanottanut henkilö?
Onko Shinzō Abe edelleen Japanin pääministeri?
Onko Venäjällä demokraattinen hallitus?
Onko Yhdysvaltojen presidentin toimikauden pituus 4 vuotta?
Onko Filippiinit demokraattinen maa?
Äänestävätkö Japanin kansalaiset Japanin presidentistä?
Valittiinko John Barrasso uudelleen vuonna 2018?
Onko Intiassa demokraattinen parlamentaarinen järjestelmä?
Onko BJP ainoa puolue Intiassa, joka on saanut enemmistön muodostamatta koalitiota vuoden 1984 jälkeen?
Koostuuko Intian hallitus kolmesta eri hallinnonhaarasta?
Onko Ecuador demokraattinen maa?
Valittiinko Donald Trump uudelleen vuonna 2012?
Onko Yhdysvaltojen senaatissa 140 paikkaa?
Onko Yhdysvalloissa ollut italialais-amerikkalainen presidentti?
Oliko Bill Clinton demokraatti?
Onko Venäjä demokratia?
Onko Yhdistynyt kuningaskunta Euroopan unionin jäsen?
Onko Amerikan yhdysvalloilla koskaan ollut naispuolinen presidentti?
Onko Amerikan yhdysvaltojen nykyinen varapresidentti nainen?
Onko Kaliforniassa koskaan ollut naiskuvernööriä?
Voidaanko presidentti valita kolmannelle kaudelle?
Onko presidentti ollut koskaan presidenttinä useammin kuin kaksi kautta?
Onko presidentti koskaan kuollut virassa ollessaan?
Kumpi on vanhempi, Tom Cruise vai Brad Pitt?
Onko Rupert Grint pidempi kuin Daniel Radcliffe?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Han Solo esiintyi?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Leonardo DiCaprio on voittanut?
Mikä James Cameronin elokuva oli ehdolla parhaasta ohjauksesta, mutta ei voittanut?
Missä Avengers-elokuvissa Tom Holland ei esiintynyt?
Minkä vuonna 2001 tehdyn Ridley Scottin elokuvan pääosassa ei ole Anthony Hopkinsia?
Mikä näyttelijä näytteli Black Swan -elokuvassa ja opiskeli Harvardissa?
Minkä Quentin Tarantinon ohjaaman elokuvan pääosassa oli Jamie Foxx?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja syntyi Skotlannissa?
Mistä Twilightissa Edwardia esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Milloin Parasite-elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin Steven Spielberg voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä on viimeinen Marvel-elokuva, jossa Stan Lee esiintyy cameona?
Minkä elokuvan budjetti oli suurin?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut parhaan miespääosan Oscarin?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuvista on pisin?
Voitti La La Land parhaan elokuvan?
Tuliko Star Wars Episode IV ennen Star Wars Episode I:tä?
Onko Tom Hanks koskaan ollut elokuvassa Ewan McGregorin kanssa?
Kummalla Beyoncé-albumilla oli enemmän kappaleita, Lemonadella vai Everything is Lovella?
Tuliko Old Town Road ulos samana vuonna kuin New Rules?
Onko Here Comes the Sun ilmestynyt ennen vuotta 1970?
Kuinka monta studioalbumia Camila Cabello on julkaissut?
Ketkä Blackpinkin jäsenet eivät ole syntyneet Etelä-Koreassa?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Thinking Out Loud oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Kuinka vanha Queenin laulaja oli kuollessaan?
Kenen kanssa Jonas Brothersin nuorin jäsen on naimisissa?
Kuinka pitkä on laulajan Oops! I Did It Again"?
Mikä on viimeinen One Directionin albumi, jolla Zayn on mukana?
Kuka voitti eniten Grammy-palkintoja yhden illan aikana?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut Grammy-palkinnon vuoden albumista?
Mikä on Lemonade-albumin pisin kappale?
Voitti Old Town Road Grammy-palkinnon parhaasta musiikkivideosta?
Tuliko Taylor Swiftin Reputation ulos ennen Rediä?
Onko Lady Gaga koskaan tehnyt kappaletta Ariana Granden kanssa?
Liittyikö Tom Brady Tampa Bay Buccaneersiin ennen vuotta 2019?
Onko Cristiano Ronaldo vanhempi kuin Lionel Messi?
Kuinka monta Super Bowlia Peyton Manning on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa LeBron James on pelannut?
Kuinka monta Manchester Unitedin pelaajaa oli Englannin Euro 2020 -joukkueessa?
Mitä Grand Slam -turnausta Serena Williams ei voittanut vuonna 2015?
Kuinka monta olympiamitalia Simone Bilesillä on, jotka eivät ole kultaa?
Missä joukkueessa LeBron James pelasi, joka pelaa kotiottelut Rocket Mortgage FieldHouse -stadionilla?
Kuka kuului vuoden 2016 Yhdysvaltain naisten olympiavoimistelujoukkueeseen ja syntyi Needhamissa, Massachusettsissa?
Ketkä Manchester Unitedin pelaajat kuuluivat myös Englannin Euro 2020 -joukkueeseen?
Missä Yhdysvaltain naisten jalkapallomaajoukkueen kapteeni on syntynyt?
Milloin Simone Biles voitti ensimmäisen olympiakullansa?
Minkä Grand Slam -turnauksen Serena Williams voitti viimeksi?
Missä toisessa NBA-joukkueessa Kyrie Irving pelasi?
Kuka tennispelaaja on voittanut eniten Grand Slam -turnauksia?
Kuka oli nuorin NBA-mestaruuden voittanut henkilö?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2016 olympialaisissa?
Voitti Tom Brady Super Bowlin lähdettyään Patriotsista?
Voitti Simone Biles kultamitalin vuoden 2020 olympialaisissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Coloradossa vai Utahissa?
Tuliko Tony Blairista pääministeri ennen vuotta 1994?
Onko Mike Lee vanhempi kuin Mitt Romney?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Bernie Sanders voitti vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Massachusettsissa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta astronauttia on valittu kongressiin?
Missä esivaaleissa Hillary Clinton juoksi mutta ei voittanut?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Delawaren yliopistosta?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain 41. presidentin vaimo?
Kuinka vanha Massachusettsin pisimpään toiminut senaattori oli kuollessaan?
Kuka oli ensimmäinen nainen, josta tuli senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltojen 30. presidentti?
Milloin Obama voitti toisen kautensa?
Kuka oli nuorin senaattoriksi tullut henkilö?
Kuka oli pisimpään toiminut kongressiedustaja?
Onko koskaan ollut ateistista Yhdysvaltain presidenttiä?
Kuinka monta kirjaa Perintösyklissä on?
Kuinka monta Pevensie-lasta on?
Mistä His Dark Materials -trilogian kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Mikä Narnian kronikat -kirjoista ei sijoitu 1940-luvulle?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2000?
Kuka oli runoilija ja voitti neljä Pulitzer-palkintoa?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu kolmanteen Harry Potter -kirjaan?
Missä vuoden 2017 Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittaja kävi yliopiston?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Game of Thrones -kirja?
Mikä Harry Potter -kirja on pisin?
Voitti Robert Frost Pulitzer-palkinnon?
Onko Katniss Everdeen kotoisin piiristä 11?
Onko Mont Blanc korkeampi kuin Mount Rainier?
Kuinka monta maata on Keski-Amerikassa?
Missä Etelä-Amerikan maissa espanja ei ole virallinen kieli?
Mikä joki virtaa Saksan halki ja on Euroopan toiseksi pisin joki?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kuudenneksi suurin osavaltio ja Grand Canyonin kotiosavaltio?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Mount Rainier sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa sijaitsee Manner-Euroopan ainoa aktiivinen tulivuori?
Milloin Vesuvius vuori purkautui viimeksi?
Mikä on maailman toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki?
Mikä on Euroopan korkein aktiivinen tulivuori?
Mikä on väkiluvultaan Euroopan suurin kaupunki?
Onko Niilin joki maailman pisin joki?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Red Deadissa vai Grand Theft Autossa?
Julkaistiinko ensimmäinen Halo-peli ennen ensimmäistä Call of Duty -peliä?
Julkaistiinko World of Warcraft ennen vuotta 2005?
Kuinka monta peliä Red Dead -sarjassa on?
Kuinka monta tärkeintä Witcher-peliä voi pelata Switchillä?
Kuinka monta peliä oli alkuperäisessä Halo-sarjassa?
Missä Mario Kart -pelissä Yoshi ei esiintynyt?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Sephiroth?
Mikä Pokemon-peli sijoittuu Alolan alueelle ja julkaistiin vuonna 2016?
Mikä erillisistä Witcher-peleistä on pelattavissa Switchillä?
Kuka on seitsemännen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Milloin alkuperäisen Halo-trilogian toinen peli julkaistiin?
Mikä on Pokedexin neljäs Pokemon?
Mikä on Call of Duty -sarjan viides osa?
Mikä oli ensimmäinen Mario Kart -peli, jossa oli mukana Baby Luigi?
Mikä Witcher-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä peli sai eniten ehdokkuuksia The Game Awards 2020 -gaalassa?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopelikonsoli?
Kehittikö Blizzard Entertainment World of Warcraftin?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningas Yrjö III:n vai kuningatar Victorian?
Perustettiinko Rooman tasavalta ennen vuotta 400 eaa.?
Kuinka monta henkilöä muodosti ensimmäisen triumviraatin?
Kuinka monta maata oli akseliliiton pääkumppaneita?
Kuka brittiläinen kuningatar ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka roomalainen johtaja hyökkäsi Britanniaan mutta ei valloittanut sitä?
Kuka kuningas Henrik VIII:n laillisista lapsista ei elänyt yli 15-vuotiaaksi?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n vaimo ja Anne Boleynin serkku?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n toisen vaimon tytär?
Kuinka vanha oli Rooman ensimmäinen keisari kuollessaan?
Kuka oli Egyptin viimeinen Ptolemaiosten hallitsija?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII oli pisimpään naimisissa?
Oliko kuningas Henrik VIII:lla kahdeksan vaimoa?
Oliko Julius Caesar Rooman ensimmäinen keisari?
Oliko Italia osa akseliliittoa toisessa maailmansodassa?
Kuka oli 25. presidentin vaimo?
Kuka oli 24. presidentin vaimo?
Kuka oli 22. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 31. presidentin vaimo?
Kuka oli presidentin vaimo suurimman osan toisen maailmansodan ajasta?
Kuka oli Lewinskyn kanssa kiistaan sotkeutuneen presidentin vaimo?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain historian pisimpään toiminut kongressiedustaja kuollessaan?
Kuinka monta toimikautta kongressissa pisimpään toiminut poliitikko oli toiminut?
Kuinka monta kertaa Rough Riders -joukkojen johtaja pyrki presidentiksi Espanjan ja Amerikan sodan aikana?
Kuinka monta kertaa Theodore Rooseveltin kaukainen serkku valittiin Yhdysvaltain presidentiksi?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului kaksoistorneihin tehdyn iskun aikana?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului ensimmäisen maailmansodan aikana?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului kuuhun laskeutumisen aikana?
Mikä on korkein rakennus Illinoisin suurimmassa kaupungissa?
Mikä on Illinoisin pääkaupungin väkiluku?
Minkä maan pääkaupunki on väkiluvultaan suurin?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Las Vegas sijaitsee?
Mikä on Meksikon pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Brasilian pääkaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Argentiinan pääkaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Kolumbian pääkaupungissa?
Mikä on osavaltion suurin kansallispuisto (hehtaareihin perustuen), jossa on Newportin silta?
Mikä on välittömästi Yhdysvaltojen eteläpuolella sijaitsevan maan väkiluku?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on Burj Khalifa?
Mikä on osavaltio, jonka suurimmassa kaupungissa on Willis Tower?
Mikä on sen osavaltion nimi, jossa sijaitsee Petco Park?
Mikä Harry Potterin hahmo on Harry Potterin vuosikurssin Hufflepuff-oppilas ja naimisissa Neville Longbottomin kanssa?
Kuka Harry Potter -hahmo on taikavoimien lainvalvontaosaston johtaja ja Susan Bonesin täti?
Kuka Harry Potterin hahmo on Harryn vuosikurssin luihuoppilas ja Dolores Umbridgen inkvisitoriryhmän jäsen?
Mikä Harry Potter -hahmo on kuolemansyöjä ja Amycus Carrow'n sisko?
Mikä Harry Potter -hahmo on Harrya alempana oleva jättisyntyinen Rohkelikkooppilas ja Dennis Creeveyn isoveli?
Mikä Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan hahmo on jalkapallotähti ja menetti äitinsä itsemurhalle?
Kuka Babysitterien klubi -sarjan hahmoista valmentaa softball-joukkuetta ja toimii klubin puheenjohtajana?
Kuka Babysitterien klubi -sarjan hahmoista sairastaa diabetesta ja muutti New Yorkista?
Kuka Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan päähenkilö on kreikkalaista syntyperää ja hänestä tulee Rhode Island School of Designin opiskelija?
Mikä Harry Potter -hahmo oli eläin ja sillä oli myös kolme päätä?
Kuka oli velho ja yritti syöstä Delainin kaupungin kaaokseen Lohikäärmeen silmät -kirjassa?
Ketä kutsuttiin kissojen prinssiksi ja kuka tappoi Mercution Romeo ja Juliassa?
Kuka hahmo toimi CIA:n apulaisjohtajana ja paljasti Kolumbiassa käytävän salaisen sodan elokuvassa Clear and Present Danger?
Kuka on lukiolainen ja Filoryn pakkomielle Taikureissa?
Kuka hahmo Matildassa osaa liikuttaa esineitä silmillään ja oppi puhumaan vuoden ikäisenä?
Kuka hahmo Suuressa Gatsbyssä oli alun perin kotoisin Pohjois-Dakotasta ja oli hyvin varakas?
Mikä Game of Thronesin hahmo on sekä isä että setä samoille lapsille?
Mikä Game of Thrones -hahmo oli prinsessa ja hänet myös poltettiin roviolla?
Mikä Game of Thrones -hahmo oli kuninkaallisten neuvonantaja mutta myös kääpiö?
Mikä Game of Thrones -hahmo tuli kuninkaalle raskaaksi, mutta hänet murhattiin ennen synnytystä?
Mikä hahmo Star Warsin esiosien romaanisarjoissa on jedimestari, joka on myös Shatterpoint-tekniikan mestari?
Mikä hahmo Jään ja tulen laulussa on Starkin talon jäsen, joka myös piiloutuu isänsä murhan jälkeen?
Mikä Harry Potter -hahmo on Weasley ja naimisissa Harry Potterin kanssa?
Kuka Harry Potter -hahmo söi etanoita rikkinäisestä sauvasta ja varasti lentävän auton?
Mikä Harry Potter -hahmo oli Tylypahkan pihanvartija ja puoliksi jättiläinen?
Mikä Harry Potter -hahmo on puoliverinen velho ja meni naimisiin Ginny Weasleyn kanssa?
Mikä Harry Potter -hahmo on Weasleyn sisarus ja syntyi 11. elokuuta 1981?
Mikä Harry Potter -hahmo oli Daily Prophet -lehden vanhempi kvidditsikirjeenvaihtaja ja hänellä oli lapsi nimeltä Albus Severus?
Mikä Harry Potter -hahmo oli Tylypahkan noitien ja velhojen koulun rehtori ja Severus Snape tappoi hänet?
Mikä Harry Potter -hahmo on puhdasverinen velho ja hänen vanhempiensa nimet olivat Arthur ja Molly?
Kuka Game of Thronesissa tunnetaan nimellä Khaleesi of the Great Grass Sea ja hänen isänsä nimi on kuningas Aerys II?
Mikä Game of Thrones -hahmo on koulutettu kasvottomaksi mieheksi ja on syntynyt vuonna 287 jKr?
Kuka Harry Potterin hahmo oli Salazar Slytherinin perijä ja hänellä oli hallussaan vanhin sauva?
Mikä Sormuksen herra -elokuvan hahmo on Sormuksen seurueen jäsen ja haltija?
Mikä Harry Potter -sarjan rakennus sijaitsi Diagon Alleyllä ja oli hirnyrkin säilytyspaikka?
Mikä Sormuksen herran hahmo on Maia ja asuu Mordorissa?
Mikä Taru sormusten herrasta -hahmo on Frodon sukulainen ja löytää alun perin sormuksen?
Kuka on Rainbow Sixin johtaja ja Tom Clancyn romaaneissa uudelleen esiintyvä hahmo?
Kuka Robert Ludlumin hahmo on koulutettu tappaja ja kärsii muistinmenetyksestä?
Oliko Margaret Thatcher Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen naispääministeri?
Oliko Gerhard Schröder Saksan liittokansleri ennen Angela Merkeliä?
Oliko George W. Bush vain yhden kauden Yhdysvaltain presidenttinä?
Onko Kiina maailman ainoa kommunistinen maa?
Oliko John Adams Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Valittiinko Ronald Regan uudelleen vuonna 1984?
Onko Vietnam kommunistinen maa?
Onko koskaan ollut Yhdysvaltain presidenttiä, joka on ollut harjoittava muslimi?
Onko Brasilia demokratia?
Onko Justin Trudeau Kanadan pääministeri?
Mikä on Bob Dylanin Blonde on Blonde -albumin lyhin kappale?
Mikä on Bob Dylanin Rough and Rowdy Ways -albumin pisin kappale?
Mikä on pisin kappale T. Rexin The Slider -albumilla?
Mikä on Beatlesin White Album -albumin pisin kappale?
Mikä muusikko on matkustanut eniten kiertueilla?
Mikä on kaikkien aikojen eniten voittoa tuottanut kiertue miltään muusikolta?
Kuka Beatle kirjoitti eniten kappaleita?
Mikä on Abbey Road -albumin pisin kappale?
Kuka miesartisti on voittanut eniten Grammyjä?
Millä Nasin albumilla on eniten kappaleita?
Millä 2Pacin albumilla on eniten kappaleita?
Mikä on The Slim Shady LP:n pisin kappale?
Millä Biggie-albumilla on eniten levyjä?
Missä Jason Bourne -elokuvassa Matt Damon ei ole mukana?
Missä Hangover-elokuvassa Heather Graham ei ollut mukana?
Missä Iron Man -elokuvassa Don Cheadle ei ole mukana?
Missä Pirates of The Caribbean -elokuvassa ei ollut Orlando Bloomia?
Missä Scary Movie -elokuvassa ei ollut Anna Farisia?
Mitä Final Fantasy -elokuvaa ei tehty vuoden 2002 jälkeen?
Mitä Matrix-elokuvaa ei julkaistu 2000-luvulla?
Missä Tom Hanksin elokuvassa tapahtumat eivät pääosin sijoittuneet maahan?
Mikä Jérémy Clapinin vuoden 2019 elokuva oli ehdolla parhaasta animaatioelokuvasta, mutta ei voittanut?
Mikä Sergio Pablosin vuoden 2019 elokuva oli ehdolla parhaaksi animaatioelokuvaksi mutta ei voittanut?
Mikä Chris Butlerin 2019 elokuva oli ehdolla parhaaksi animaatioelokuvaksi, mutta ei voittanut?
Mikä Rodrigo Prieton 2019 elokuva oli ehdolla parhaasta kuvauksesta, mutta ei voittanut?
Missä Eternals-elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Minä päivänä syntyi näyttelijä, joka esitti Scarlettia elokuvassa "Tuulen viemää"?
Kuinka monen aavikon pinta-ala maailmassa on yli 3 miljoonaa neliökilometriä?
Kuinka monella Englannin alueella on alle 5 miljoonaa asukasta?
Kuinka monella Walesin pääalueella on alle 90 000 asukasta?
Mitkä ovat maailman uudet ihmeet?
Kuinka monta alkuperäistä Amerikan siirtomaata oli?
Kuinka monta kuukkelia on olemassa?
Kuinka monta osavaltiota rajoittuu Kaliforniaan?
Kuinka monessa osavaltiossa on panhandle?
Kuinka monta osavaltiota koskettaa Michigan-järveä?
Kuinka monta piirikuntaa Delawaressa on?
Kuinka monessa 50 osavaltiosta ei käytetä kreivikuntia?
Kuinka monta Yhdysvaltojen 10:stä väkiluvultaan suurimmasta piirikunnasta on Kaliforniassa?
Kuinka moni Yhdysvaltain 10:stä pinta-alaltaan suurimmasta piirikunnasta ei sijaitse Alaskassa?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on alle 1 000 000 asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on yli 20 000 000 asukasta?
Kuinka monen valtion väkiluku on alle 5 000?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Augustuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Tiberiuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Vitelliuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Septimius Severuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Woodrow Wilsonilla oli?
Kuinka monta vaimoa John Tylerilla oli?
Kuinka monta vaimoa Ronald Reaganilla oli?
Kuka The Mamas and the Papas -yhtyeen naispuolinen jäsen ei ollut The Mugwumps -yhtyeen jäsen?
Kuka The Mamas and the Papas -yhtyeen miespuolinen jäsen ei ollut The Mugwumps -yhtyeen jäsen?
Millä ZZ Topin jäsenellä ei ole partaa?
Mikä Crosby, Stills and Nashin jäsen ei ole kotoisin Yhdysvalloista?
Millä The Supremesin jäsenellä ei ollut menestyksekästä soolouraa?
Mikä NSYNC:n entinen jäsen ei ole hetero?
Mitä Adelen kappaletta ei julkaistu ennen vuotta 2020?
Mitkä Backstreet Boysin jäsenet eivät kuuluneet alkuperäiseen yhtyeeseen?
Mitkä Backstreet Boysin kappaleet eivät olleet Yhdysvaltain listoilla?
Mitä Backstreet Boysin albumeita ei julkaistu ennen vuotta 2010?
Mihin Grammy-palkintoihin Chasing Pavements oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mitkä Kay Perryn albumit ovat olleet ehdolla Grammy-palkinnon saajiksi, mutta eivät voittaneet?
Mitkä Beatles-albumit eivät voittaneet Grammy-palkintoa?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Gavin Newsom?
Onko Greg Abbott vanhempi kuin Michelle Lujan Grisham?
Onko Mitt Romney vanhempi kuin Donald Trump?
Tuliko Grover Clevelandista presidentti ennen vuotta 1890?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Arkansasissa vai Vermontissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän edustajia: Kaliforniassa vai Rhode Islandilla?
Toimiiko George W. Bush samassa virassa kuin Colin Powell 1990-luvulla?
Toimiko William Henry Harrison Yhdysvaltain presidenttinä pidempään kuin Andrew Johnson?
Vannoiko John Adams Yhdysvaltain presidentin virkavalan ennen Thomas Jeffersonia?
Oliko John Adams presidentti ennen Abraham Lincolnia?
Oliko Barack Obama presidentti ennen Ronald Reagania?
Onko Donald Trump nuorempi kuin Barack Obama?
Onko Melania Trump vanhempi kuin Donald Trump?
Onko Jill Biden vanhempi kuin Melania Trump?
Milloin Kobe Bryant voitti ensimmäisen NBA-mestaruutensa?
Milloin Stephen Curry voitti ensimmäisen NBA:n MVP-palkintonsa?
Milloin Usain Bolt voitti ensimmäisen olympiamitalinsa?
Milloin Cristiano Ronaldo voitti ensimmäisen EM-kisansa?
Milloin Afrikka isännöi ensimmäistä kertaa jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuja?
Missä MLB-joukkueessa Chase Utley pelasi ensimmäisen kerran?
Mikä oli ensimmäinen MLB-joukkue, jossa Pete Rose pelasi?
Mikä oli ensimmäinen MLB-joukkue, jossa Ron Howard pelasi?
Minä vuonna LeBron James hävisi ensimmäiset NBA-finaalinsa?
Ketä vastaan Tim Duncan voitti historiansa ensimmäisen NBA-mestaruuden?
Kuka oli MLB:n ensimmäinen 2010-luvun World Series -voittaja?
Minä vuonna Dirk Nowitzki esiintyi historiansa viimeisissä NBA-finaaleissa?
Kuinka monta John Wick -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta elokuvaa on Hangover-franchisessa?
Kuinka monta elokuvaa Deadpool-franchisessa on?
Kuinka monessa Batman-elokuvassa Christian Bale näytteli?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Pelastakaa sotamies Ryan voitti?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Leonardo DiCaprio on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa elokuva Lost in Translation voitti?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Russell Crowe on voittanut?
Kuinka monessa Star Trek -elokuvassa Khan esiintyy?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Hoth esiintyy?
Kuinka monta Star Trek -elokuvaa julkaistiin 1990-luvulla?
Kuinka monta Blade Runner -elokuvaa on julkaistu?
Kuka on Egyptin ensimmäisen kuningattaren tytär?
Kuinka vanha Englannin neljäs kuningatar oli kuollessaan?
Kuinka vanha oli Rooman viides keisari, kun hän meni naimisiin?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentin vaimo kaksoistornien hyökkäyksen aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentin vaimo ensimmäisen kuuhunlaskun aikana?
Kuka oli Englannin pääministerin vaimo toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentin vaimo ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 28. presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain 32. presidentti kuollessaan?
Kuka oli ensimmäisen Yhdysvaltain presidentinvaaleissa ehdokkaana olleen naisen aviomies?
Kuka oli ainoan kahdesti syytteeseen asetetun presidentin vaimo?
Kuinka vanha Kanadan ensimmäinen pääministeri oli kuollessaan?
Kuka oli Rubiconin ylittäneen henkilön kuuluisin sukulainen?
Kuka oli presidentti sen presidentin jälkeen, joka voitti New Orleansin taistelun vuoden 1812 sodassa?
Kuka oli presidentti ennen presidenttiä, joka johti suurimman osan Yhdysvaltain sisällissodasta?
Kuka oli presidentti Theodore Rooseveltin ensimmäisen vaimon tytär?
Kuka oli Ranskan kuninkaan vaimo hyökkäyksen aikana Ranskan vallankumouksessa?
Kuinka vanha Saksan ensimmäinen keisari oli kuollessaan?
Kenet kuningas Henrik VII:n ensimmäinen tytär nai?
Kuka oli vuonna 1793 salamurhatun Ranskan kuningattaren poika?
Kuka oli Titanicin mukana uponneen kapteenin vaimo?
Kuinka monta Super Bowlia Jerry Rice on voittanut?
Kuinka monta Stanley Cupia Sidney Crosby on voittanut?
Kuinka monta Grand Slamia Maria Sharapova on voittanut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Wilt Chamberlain pelasi?
Kuinka monta Grand Slamia Marat Safin on voittanut?
Kuinka monta Stanley Cupia Washington Capitals on voittanut?
Kuinka monta World Series -titteliä Philadelphia Phillies on voittanut?
Mikä oli viimeisin Call of Duty -peli, jota ei ollut kehittänyt Infinity Ward?
Missä pelissä Mario esiintyi ensimmäisen kerran, mutta ei ollut päähenkilö?
Missä Super Mario Bros -pelissä Bowser ei esiintynyt?
Missä Animal Crossing -pelissä ei saa palkkiota museonäyttelyiden suorittamisesta?
Missä Five Nights at Freddy's -pelissä Foxy ei esiinny missään muodossa?
Missä Tekken-pelissä Kazuya Mishima ei ollut pelattavana taistelijana?
Mikä oli ensimmäinen Metroid-peli, jossa Samus ei esiintynyt 2D-spriteenä?
Mikä oli ensimmäinen Castlvania-peli, jonka päähenkilö ei ollut Belmont?
Missä Street Fighter -pelissä ei ollut kuin kaksi pelattavaa hahmoa?
Mikä oli ensimmäinen Zelda-peli, jota ei julkaistu 2D-muodossa?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, jossa ei ollut tehtäväjärjestelmää?
Mikä oli ensimmäinen Mario-peli, jonka loppupomo ei ollut Bowser?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, jossa ei ollut taikapisteitä (MP)?
Mikä oli ensimmäinen Star Ocean -peli, joka ei ollut ainakin osittain 2D-peli?
Mikä Super Smash Bros. hahmo N64-alustalla oli kädellinen, mutta ei ihminen?
Minkä Super Smash Bros. (N64) -alustan taso ei ollut heti alussa valmiiksi lukitsematon taso?
Mikä N64:n Super Smash Bros. -alustan lukitsematon hahmo ei ollut ihminen?
Mitkä pelit olivat ehdolla vuoden peli -palkinnon saajiksi The Game Awards 2019 -gaalassa, mutta eivät voittaneet?
Mikä oli ensimmäinen Fallot-sarjan peli, jota Interplay Productions ei julkaissut?
Missä Mass Effect -pelissä päähenkilö ei ole Commander Shepard?
Missä Dragon Age -pelissä ei ole vähintään viittä rakkausosaa?
Missä Far Cry -peleissä ei ole puhuvaa päähenkilöä?
Missä Dishonored-pelissä ei ole pelattavaa naishahmoa?
Kuinka vanha on Philadelphia Philliesin nykyinen toimitusjohtaja?
Kuinka vanha on New York Jetsin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Memphis Grizzliesin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Philadelphia Flyersin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Philadelphia Eaglesin nykyinen päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl XLIX:n hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli joukkue, joka jäi NFL:ssä ilman voittoa samalla kaudella, kun Pittburgh voitti kuudennen Super Bowlinsa?
Kuka oli sen joukkueen hyökkäyskoordinaattori, joka voitti Super Bowlin alkuvuodesta 2021?
Kuinka vanha on Los Angeles Clippersin nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on Boston Celticsin nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on New York Knicksin nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on Houston Rocketsin nykyinen valmentaja?
Kuka oli Super Bowl XLII:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Missä osavaltiossa Green Bay Packersin nykyinen aloittava pelinrakentaja on syntynyt?
Kuinka vanha on Houston Astrosin nykyinen manageri?
Minä vuonna syntyi MLB:n American League Cy Young -palkinnon voittaja vuonna 2019?
Mitkä Super Bowlit Tom Brady voitti, mutta ei saanut MVP:tä?
Kuinka monta World Series -titteliä Red Sox ei ole hävinnyt 2000-luvulla tähän mennessä?
Kuka oli vuonna 2008 ainoa NFL-joukkue, joka ei voittanut ottelua?
Mitkä päävalmentajat ovat ainoat, joilla ei ole vähemmän voittoja kuin Bill Belichickillä runkosarjassa?
Mikä MLB-joukkue ei ole käynyt World Seriesissä?
Kuinka monta kertaa Bill Russell ei voittanut NBA-mestaruutta pelatessaan?
Kuinka monta kertaa Tom Brady ei päässyt pudotuspeleihin?
Kuinka monta kertaa LeBron James on päässyt NBA-finaaleihin eikä voittanut?
Kuka ei voittanut MLB:n World Seriesiä vuonna 2019?
Kuka pääsi vuonna 2019 NCAA-yliopistojalkapallon mestaruusfinaaleihin eikä voittanut?
Mikä joukkue ei voittanut vuoden 2019 NBA-finaaleissa?
Vuoden 2019 NHL Stanley Cupissa mikä joukkue ei vienyt arvokasta pokaalia?
Missä lajeissa Michael Phelps kilpaili vuoden 2004 kesäolympialaisissa, mutta ei voittanut kultamitalia?
Mihin Formula 1 Grand Prix -kilpailuun Lewis Hamilton osallistui vuoden 2018 neljännellä neljänneksellä, mutta ei voittanut ensimmäistä sijaa?
Mihin vuoden 2011 MM-kilpailuun Usain Bolt osallistui, mutta ei pystynyt suorittamaan sitä hylkäyksen vuoksi?
Missä WTA-kiertueen mestaruuskilpailussa Maria Sharapova pääsi finaaliin, mutta ei voittanut sitä?
Kuka näytteli Harry Potteria ensimmäisessä Harry Potter -kirjoihin perustuvassa Harry Potter -elokuvassa?
Minä vuonna Harry Potter -sarjan kirjailija syntyi?
Missä sodassa Catcher in the Rye -kirjan kirjailija taisteli?
Mikä on Narnian kronikoiden kirjailijan etunimi?
Missä maassa Matildan kirjailija syntyi?
Kuka ohjasi elokuvan, jonka romaanin on kirjoittanut James Kahn?
Minä vuonna Imperiumin perillisen kirjailija syntyi?
Kuka kirjoitti ensimmäisen kirjan scifi-sarjaan, jonka elokuvan pääosissa ovat Harrison Ford ja Asa Butterfield?
Kuinka vanha Humisevan korkeuden kirjailija oli kuollessaan?
Missä maassa Ylpeyden ja ennakkoluulon kirjailija syntyi?
Kuka on nuorin Pulitzer-palkinnon saanut runoilija?
Mikä on Charles Dickensin lyhin kirja?
Mikä on uusin Pikku talo -sarjan kirja?
Kuka oli Sormuksen veljeskunnan vanhin jäsen?
Ketkä kaunokirjailijat ovat voittaneet eniten Pulitzer-palkintoja kaunokirjallisuudesta?
Mikä kustantaja on julkaissut eniten Booker-palkinnon voittajia?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa on eniten sivuja?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa on vähiten sivuja?
Missä Stephen Kingin romaanissa on eniten sivuja?
Mikä kirjailija on kirjoittanut eniten kirjoja Jedin oppipoika -sarjassa?
Mikä kirjailija on kirjoittanut vähiten kirjoja Jedi Apprentice -sarjassa?
Mikä yksin kirjoittava kirjailija kirjoitti eniten kirjoja Uusi jedioppilas-sarjassa?
Mikä Star Wars -kirja oli sivumäärältään pisin?
Mikä LOTR-kirja oli sivumäärältään lyhin?
Kuka oli Harry Potter -sarjan pisin ihmishahmo?
Mitä pidetään vanhimpana koskaan kirjoitettuna romaanina?
Mikä on Harry Potterin vanhin hahmo?
Milloin alkuperäisen Mega Man -sarjan toinen peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin alkuperäinen Mega Man -sarjan kolmas peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin alkuperäinen Mega Man -sarjan neljäs peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin alkuperäisen Mega Man -sarjan kuudes peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin julkaistiin alkuperäinen Halo-trilogian ensimmäinen peli?
Milloin alkuperäisen Halo-trilogian kolmas peli julkaistiin?
Kuka on Darksiders-sarjan kolmannen pelin päähenkilö?
Kuka on Batman Arkham -sarjan toisen pelin loppupomo?
Kuka on Assassins Creed IV: Black Flagin päähenkilön poika?
Mikä videopelien kehittäjä kehitti kaikkien aikojen toiseksi myydyimmän videopelin?
Kuinka monta kappaletta kaikkien aikojen myydyintä videopeliä on myyty?
Kuka on ensimmäisen Red Dead Redemption -pelin päähenkilön poika?
Milloin alkuperäisen Devil May Cry -sarjan toinen peli julkaistiin?
Kuka on Akira Kitamuran ja Keiji Inafunen luoman videopelin pahis?
Kuka on ensimmäisen N64-alustalla julkaistun Zelda-pelin loppupomo?
Kuka on ensimmäinen pomo viimeisessä Zelda-pelissä N64-alustalla?
Kuka on Super Mario 64:n ensimmäisen tason ensimmäinen pomo?
Kuka on kolmas pomo ensimmäisessä SNES Link-pelissä?
Mikä on ensimmäisen N64:n ensimmäisen Kirby-pelin ensimmäinen taso?
Milloin viimeinen Animal Crossing -peli julkaistiin?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Yoshi-peli?
Blinkyn, Pinkyn, Inkyn ja Clyden jahtaama videopelihahmo mallinnettiin minkä ruoan mukaan?
Hahmo, johon Amy Rose on romanttisesti ihastunut, teki ensiesiintymisensä missä Racing-videossa?
Minä vuonna Hyrulen kuningaskuntaan sijoittuva videopeli debytoi ensimmäisen kerran?
Missä GTA:n osassa hahmoa äänesti suosittu näyttelijä, joka oli ääninäyttänyt hahmoa myös elokuvassa The Incredibles?
Mitä kamppailulajia harrastaa Street Fighterin vihreä brasilialainen taistelija?
Mitä kansallisuutta on Street Fighter -hahmo, joka on Kenin paras ystävä?
Mitä kansallisuutta on Street Fighter -hahmo, jolla on naamari ja kynsi?
Mitä taistelulajia harrastaa Thaimaasta kotoisin oleva silmälappuinen Street Fighter -hahmo?
Mistä maasta on kotoisin joogaa harrastava Street Fighter -hahmo?
Kuka on kahdeksannen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on sivuhahmo kolmannessa ja neljännessä Sonic-pelissä?
Kuka on kolmannen Crash Bandicoot -pelin sivuhahmo?
Milloin Gears of War -sarjan ensimmäinen peli julkaistiin?
Milloin Gears of War -sarjan toinen peli julkaistiin?
Milloin julkaistiin Call of Duty -sarjan ensimmäinen peli?
Kuka on Marion kaksoisveljen rakkauden kohde?
Minkä väriset ovat Marion kaksoisveljen vaatteet?
Minkä väriset ovat Luigin kaksoisveljen vaatteet?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Mario-peli Super Nintendolle?
Mikä on sarjan toinen peli, jossa esiintyy komentaja Shepherd?
Mikä on sarjan toinen N64-peli, jossa on Link-niminen päähenkilö?
Mikä on ensimmäinen kaupunki sarjan seitsemännessä osassa, jossa on Chocoboja ja Moogleja?
Mikä on Final Fantasy -sarjan toisen MMORPG:n viimeksi julkaistun laajennuksen nimi?
Minä vuonna julkaistiin toinen Legend of Zelda -peli?
Milloin julkaistiin Call of Duty -sarjan kolmas suuri osa?
Kuka oli Call of Duty -sarjan kymmenennen pääosan pääpahis?
Mikä on Halo-sarjan ensimmäisen osan viimeisen kampanjatason nimi?
Mikä on Kingdom Hearts -sarjassa Soran Nobodyn parhaiden ystävien nimi?
Mikä on Kingdom Hearts III:ssa Soran rakkauden kohteena olevan Nobodyn nimi?
Pelissä Animal Crossing: New Horizons: Kuka on kauppaa pitävien kaksosten isä?
Pelissä Animal Crossing: Horizons Horizons: Animal Crossing: New Horizons, kuka on Able Sisters -vaatekaupan kolmas sisar?
Pelissä Animal Crossing: Horizons Horizons: Animal Crossing: New Horizons, kuka on museon kuraattorin sisko?
Kuka on kolmastoista Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Sijaitseeko Kilimanjaro-vuori Afrikassa?
Löytyykö Kaspianmeri Pohjois-Amerikasta?
Onko Aasia maapallon suurin maanosa?
Onko Montreal Kanadan pääkaupunki?
Sijaitseeko Mount Rushmore Coloradossa?
Onko Mississippijoki Pohjois-Amerikan pisin joki?
Onko Mount Everest Aasiassa?
Onko Los Angeles Kalifornian pääkaupunki?
Kuka oli Marcus Antoniuksen kolmas vaimo?
Kuka oli Fulvian ensimmäinen aviomies?
Kuka oli Japanin ensimmäinen legendaarinen keisari?
Kuka oli keisari Jimmun kolmas poika?
Kuka oli Spartan viimeinen kuningas?
Kuka oli Persian valtakunnan ensimmäinen johtaja?
Kuka oli Assyrian viimeinen kuningas?
Kuka oli Babylonian ensimmäisen dynastian ensimmäinen kuningas?
Kuka on Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo?
Kuka on Henrik VIII:n kolmas vaimo?
Kuka on Henrik VIII:n neljäs vaimo?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi suurin osavaltio asukasluvultaan?
Mikä on Euroopan viidenneksi väkirikkain maa?
Mikä on Yhdysvaltojen viidenneksi korkein vuori?
Minä vuonna oli viimeinen suuri tulivuorenpurkaus Yhdysvalloissa?
Mikä on Yhdysvaltain toiseksi korkein vuori?
Mikä on ensimmäinen Yhdysvaltain osavaltio päiväntasaajan pohjoispuolella?
Mikä on maailman toiseksi korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Italian toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Euroopan toiseksi korkein vuori?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan toiseksi pisin joki?
Kuinka monen Assassin's Creed -pelin päähenkilö on Shao Jun?
Kuinka monta Saints Row -peliä voi pelata Linux-alustalla?
Kuinka monta peliä on Pokemon Generation 1:ssä?
Kuinka monta Zelda-peliä oli ennen Zelda II:n julkaisua?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa oli Sonic the Hedgehog 2:ssa?
Kuinka monta peliä tapahtuu ennen Lufia I:tä?
Kuinka monta Kingdom Hearts -peliä on ollut?
Kuinka monta Call of Duty -peliä on ollut?
Kuinka monta suurta peliä Blizzard on kehittänyt?
Kuinka monta DuckTales-peliä on NES:llä?
Kuinka monta Streets of Rage -peliä on Sega Genesiksellä?
Kuinka monessa NES-pelissä Yoshi esiintyy?
Kuinka monta peliä on Gears of War -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Last of Us -sarjassa?
Kuinka monta Mega Man -peliä julkaistiin Nintendo Entertainment Systemille?
Kuinka monta kotivideopelikonsolia Nintendo on julkaissut?
Kuinka monta Mortal Kombat -peliä on saatavilla Nintendo Switchille?
Kuinka monta Dead or Alive -sarjan peliä oli saatavilla Playstation 2:lle?
Kuinka monta tärkeintä Witcher-peliä on olemassa?
Kuinka monta Assassin's Creed -pääpeliä on saatavilla Nintendo Switchille?
Kuinka monta peliä Devil May Cry -sarjassa on?
Kuinka monta peliä on Soulcalibur-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Smash Bros. -sarjassa?
Kuinka monta merkkiä on Geraltin käytettävissä The Witcher 3: Wild Hunt -pelissä?
Kuinka monta spin-off-peliä on Final Fantasy VII -sarjassa?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on NieR:Automatassa?
Kuinka monta Gwent-ryhmää on The Witcher 3: Wild Huntissa ja sen laajennuksissa?
Kuka oli Bushin perheen toinen jäsen, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Milloin Kim Wyman valittiin uudelleen kolmannelle kaudelle Washingtonin ulkoministeriksi?
Kuka oli Yhdysvaltojen seitsemäs presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen yhdeksäs presidentti?
Kuka oli Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokouksen ensimmäinen puheenjohtaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen 10. presidentti?
Kuka oli toinen afroamerikkalainen nainen senaatissa?
Kuka oli ensimmäinen presidentti konfederaation artiklojen mukaan?
Milloin George Washington voitti ensimmäisen presidenttikautensa Yhdysvalloissa?
Kuka oli viimeinen presidentti, joka kuoli virassaan?
Missä osavaltiossa oli ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuka oli sekä 22. että 24. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 31. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 36. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka ajoi panssaroidulla limusiinilla?
Kuka oli Intian kolmas presidentti?
Kuka oli Ison-Britannian ensimmäinen tosiasiallinen pääministeri?
Kuka oli Yhdysvaltain toinen edustajainhuoneen puhemies?
Kuinka monta kirjaa Game of Thrones -sarjassa on?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa?
Kuinka monta lukua on Babylonin rikkaimmassa miehessä?
Kuinka monta hahmoa The Richest Man in Babylonissa on?
Missä Etelä-Amerikan maissa ei ole meriyhteyttä?
Missä Etelä-Amerikan maissa portugali ei ole virallinen kieli?
Missä Euroopan maissa ei ole pääsyä merelle?
Minkä Tyyneen valtamereen rajoittuvan yhtenäisen valtion rajalla ei ole pohjoista osavaltiota?
Mikä valtio rajaa Kanadaa eikä ole yhtenäinen valtio?
Mikä valtio rajaa Yhdysvaltoja, mutta ei etelästä?
Pieneneekö Mario, kun hän syö sieniä?
Onko Zelda se, joka yleensä pelastaa Linkin?
Pystyykö Luigi kiipeilemään seinille ja murtamaan lohkareita alkuperäisissä Mario-peleissä?
Onko Tulen temppeli Ocarina of Timen ensimmäinen luolasto?
Onko Final Fantasy VII tehty uudelleen?
Oliko Final Fantasy X:lle jatko-osa?
Oliko Squaresoft mukana Final Fantasy VIII:n kehityksessä?
Julkaistiinko Final Fantasy VIII alkuperäisellä Playstationilla?
Julkaistiinko Final Fantasy VII PS2:lle?
Onko Jet Set Radiolle tehty jatko-osa Xboxille?
Pystyikö alkuperäinen Xbox toistamaan DVD-levyjä?
Vuonna 2021 oli julkaistu 4 Streets of Rage -peliä?
Kehittikö Squaresoft Chrono Triggerin?
Oliko yhdysvaltalainen Kiwi Kraze -peli sama peli kuin japanilainen The New Zealand Story?
Onko Celesten päähenkilön nimi Celeste?
Kehittääkö Electronic Arts Madden-pelisarjan?
Oliko Protoss pelattava rotu Starcraft-peleissä?
Julkaistiinko Minecraft vuonna 2005?
Onko Pikachu tulityyppinen Pokémon?
Onko Samus Aran Metroidin päähenkilö?
Onko Master Chief Halossa ihminen?
Kävikö Metal Gear Risingin senaattori Armstrong Ivy League -koulua?
Selvisikö Aerith hengissä Final Fantasy 7:ssä?
Kehittikö Steve Wozniak Atarin julkaiseman Breakout-version?
Kehittikö Wozniak Breakoutin vuonna 1974?
Kehittikö Steve Jobs Breakoutin yhdessä Steve Wozniakin kanssa?
Oliko Breakout ensimmäinen Apple Computersin julkaisema peli?
Onko Zidane Tribal Final Fantasy IX:n päähenkilö?
Voiko World of Warcraftia yhä pelata verkossa?
Julkaistiinko Diablo 80-luvulla?
Tuleeko Grand Theft Auto 10 saataville tänä vuonna?
Oliko Grand Turismo saatavilla PlayStation-konsolille?
Onko Grand Theft Auto: San Andreas kaikkien aikojen myydyin PlayStation 2 -peli?
Julkaistiinko Call of Duty: Modern Warfare 3 vuonna 2013?
Julkaistiinko The Legend of Zelda: Breath of the Wild Microsoftin toimesta?
Voivatko pelaajat ottaa Diablo III:ssa Demon Hunterin roolin?
Onko Diablo III olemassa?
Myikö XBox One enemmän kuin Playstation 4?
Onko Kingdom Heartsin päähenkilön nimi Riku?
Onko Kingdom Heartsin päävastustajan nimi Xehanort?
Onko Kirbyn antisankarin nimi King Dedede?
Onko Borderlandsin pääpahis nimeltään Handsome Jim?
Onko Bioshockin pääpahis nimeltään Andrew Ryan?
Missä Marvel-elokuvassa Black Panther esiintyi ensimmäisen kerran?
Missä Star Wars -esikoiselokuvassa Anakin Skywalker esiintyi ensimmäisen kerran?
Mikä oli Mel Gibsonin ensimmäinen ohjaama elokuva?
Minä vuonna James Cameron voitti ensimmäisen Oscar-palkintonsa?
Mikä on Quentin Tarantinon viimeinen elokuva?
Mikä on ensimmäinen Star Wars -elokuva?
Mikä on viimeinen Indiana Jones -elokuva?
Mikä on ensimmäinen Halloween-elokuva?
Mistä elokuvasta Tom Hanks sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa parhaasta miespääosasta?
Milloin julkaistiin viimeinen Kummisetä-elokuva?
Mikä oli toisen Star Trek -elokuvan nimi?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Christopher Nolanin Batman-elokuva?
Mikä on Marvel Cinematic Universen kolmas elokuva kronologisesti?
Mikä on viides Marvel Cinematic Universe -elokuva kronologisesti?
Mikä on kuudes Marvel Cinematic Universe -elokuva kronologisesti?
Mikä on 19. Marvel Cinematic Universe -elokuva kronologisesti?
Onko Jumanji ilmestynyt ennen vuotta 1970?
Onko Mean Girls ilmestynyt vuoden 1990 jälkeen?
Onko Heathers ilmestynyt ennen vuotta 2010?
Onko Pulp Fiction ilmestynyt vuoden 1996 jälkeen?
Milloin kolmas Throne of Glass -kirja ilmestyi?
Milloin ilmestyi neljäs Throne of Glass -kirja?
Mikä on Jään ja tulen laulu -sarjan kolmas kirja?
Mikä on Jedin oppipoika -sarjan kolmas kirja?
Minä vuonna julkaistiin Ender-kvintetin toinen kirja?
Minä vuonna julkaistiin Han Solo -trilogian ensimmäinen kirja?
Kuka oli nuorin henkilö, joka voitti parhaan miessivuosan Oscar-palkinnon?
Mikä Harry Potter -elokuva on lyhin?
Kuka on nuorin Oscar-palkinnon voittanut näyttelijä?
Kenellä on eniten Oscareita?
Mikä on pisin elokuva?
Kuka on lyhin näyttelijä?
Mikä on asukasluvultaan suurin kaupunki Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Mikä on Skotlannin korkein vuori?
Mikä on maailman suurin manner?
Mikä on Etelä-Amerikan syvin makean veden järvi?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan pisin joki?
Mikä maa on Aasian väkirikkain?
Mikä kaupunki on Länsi-Afrikan väkirikkain?
Mikä on Alabaman pisin joki?
Mikä on Mainen pisin joki?
Mikä on New Jerseyn pisin joki?
Mikä Final Fantasy -peli oli ensimmäinen, joka sai jatko-osan?
Mikä Final Fantasy -peli ilmestyi ensimmäisenä PS2:lle?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan kolmas peli?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan neljäs peli?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan viides peli?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan toinen peli?
Mikä on toinen Pokemon alkuperäisestä 150 Pokemonista?
Mikä on Pokedexin kolmas Pokemon?
Mikä on Pokedexin viides Pokemon?
Mikä on Pokedexin yhdeksäs Pokemon?
Mikä on Xenosaga-sarjan kolmannen osan nimi?
Mikä on Chrono-sarjan toisen pelin nimi?
Mikä on Star Ocean -sarjan toisen pelin nimi?
Mikä on Metal Gear Solid V: The Phantom Painin viides tehtävä?
Mikä oli Farcry 3:n toisen pahiksen nimi?
Kuka oli Resident Evil -sarjan ensimmäinen pelattava naishahmo?
Mikä on ensimmäinen Summon Materia, jonka saat Final Fantasy VII Remakessa?
Minä vuonna ensimmäinen Final Fantasy julkaistiin?
Minä vuonna toinen Tales of Xillia -peli julkaistiin?
Minä vuonna ilmestyi viimeinen Castlevania-peli?
Kolmas Witcher-peli alkoi mistä paikasta?
Viides Elder Scrolls -peli sijoittui mille Tamrielin alueelle?
Toinen Elders Scrolls -peli sijoittui minne Tamrielissa?
Kolmas Fallout-peli sijoittui mille alueelle Yhdysvalloissa?
Mikä oli Ocarina of Timen toinen luolasto?
Mikä oli seitsemäs Final Fantasyn päävastustaja?
Mikä on Star Ocean -pelisarjan neljäs osa?
Mikä on Command and Conquerin neljännen kokonaispelin nimi, Red Alert -pelit mukaan luettuina, mutta laajennuspaketteja lukuun ottamatta?
Kuinka vanha on Wildest Dreamsin laulaja?
Kuinka vanha on Just Give Me a Reasonin laulaja?
Kuinka vanha on Chainsin laulaja?
Kuinka vanha on Like A Virginin laulaja?
Minä vuonna Linkin Parkin laulaja kuoli?
Minä vuonna Rock the Boat -yhtyeen laulaja kuoli?
Minä vuonna Queenin laulaja kuoli?
Kuinka vanha Beatlesin pääkitaristi oli kuollessaan?
Kuinka vanha La Bamban laulaja oli, kun se äänitettiin?
Kuinka vanha Dear Mama -yhtyeen laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha on 21st Century Schizoid Man -yhtyeen johtaja?
Minä vuonna ilmestyi Tom Saywer -kappaleen tehneen kanadalaisyhtyeen ensimmäinen albumi?
Minä vuonna ilmestyi Roll the Bones -kappaleen tehneen kanadalaisyhtyeen viimeinen studioalbumi?
Kuinka vanha on Every Breath You Take -levyn levyttäneen yhtyeen pitkäaikaisin rumpali?
Kuinka pitkä on Country Roads -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "Gin and Juice" -kappaleen laulaja?
Julkaistiinko alkuperäinen DotA-peli ennen League of Legendsia?
Kumpi pelisarja on ollut olemassa pidempään, Microsoft Flight Simulator vai Metroid?
Kumpi pelisarja on myynyt enemmän kappaleita, Pokémon vai Call of Duty?
Julkaistiinko PC:lle ensin Doom vai Heretic?
Otettiinko Elders Scrolls -sarja käyttöön ennen Baldur's Gatea?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Final Fantasy vai Resident Evil?
Julkaistiinko Star Wars Galaxies ennen World of Warcraftia?
Julkaistiinko Fallout 4 ennen Borderlands 3:a?
Kumpi pelisarja on enemmän pelejä, Doom vai Wolfenstein?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, mukaan lukien spin-offit, Elder Scrolls vai Fallout?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Might and Magicissa vai King's Questissa?
Julkaistiinko ensimmäinen Mario-peli ennen ensimmäistä Sonic-peliä?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Mario Party vai Mario Kart?
Julkaistiinko Amnesia The Dark Descent ennen vuotta 2013?
Kumpi peli myi enemmän kappaleita, Kingdom Hearts vai Kingdom Hearts 2?
Julkaistiinko Portal ennen vuotta 2015?
Julkaistiinko Madden 21 ennen Red Ded Redemptionia?
Julkaistiinko RuneScape ennen FIFA 14:ää?
Julkaistiinko RuneScape ennen Animal Crossingia?
Julkaistiinko Minecraft ennen vuotta 2012?
Julkaistiinko Super Mario Bros ennen vuotta 1980?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Tomb Raiderissa vai God of Warissa?
Julkaistiinko ensimmäinen Tomb Raider ennen ensimmäistä God of Waria?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Shenmue vai Grand Theft Auto?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Resident Evilissä vai Mafiassa?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, NBA Jamissa vai NBA 2K:ssa?
Julkaistiinko Super Mario Bros. ennen vuotta 1987?
Kumpi sarja on vanhempi, Pokemon vai Sonic the Hedgehog?
PS2 vai Game Cube, kumpi oli tehokkaampi konsoli?
EA vai Activision, kumpi omistaa enemmän pelistudioita?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan, jonka pääpahis on keisari Mateus Palamecia?
Mikä peli kuuluu The Elder Scrolls -sarjaan ja pelaaja käyttää taikahuutoja?
Mikä Elder Scrolls -peli sijoittuu Cyrodiiliin ja julkaistiin vuonna 2006?
Mikä Elder Scrolls -peli sijoittuu koko Tamrieliin ja oli sarjan ensimmäinen peli?
Mikä Elder Scrolls -peli sisältää alastomuutta ja se julkaistiin vuonna 1996?
Mikä peli kuuluu Star Ocean -sarjaan ja sen pääpahikset ovat Kymmenen viisasta miestä?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääsankari on Squall?
Mikä peli kuuluu Mana-sarjaan ja siinä on Popoi?
Mikä peli kuuluu Xenosaga-sarjaan ja sen loppupomo on Albedo?
Mikä peli kuuluu GTA-sarjaan ja sen päähenkilö on Carl Johnson?
Mikä peli kuuluu GTA-sarjaan ja siinä on ensimmäistä kertaa useita päähenkilöitä?
Mikä peli kuuluu NBA 2K -sarjaan ja siinä on ensimmäistä kertaa Michael Jordan kansikuvapelaajana?
Mikä peli kuuluu Assassin's Creed -sarjaan ja julkaistiin vuonna 2020?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Super Nintendolle vuonna 1992?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Nintendo 64:lle vuonna 1998?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Nintendo 64:lle vuonna 2000?
Mikä Zelda-peli julkaistiin GameCubelle vuonna 2003?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Wii:lle vuonna 2006?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Squall?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Noctis?
Minkä pelin loi Rockstar games ja se julkaistiin 18. toukokuuta 2010?
Mikä Grand Theft Auto -peli on pelattavissa PS4:llä ja PS5:llä?
Mikä videopelisarja on Xboxin yksinoikeuspeli, jonka hahmona on Master Chief?
Missä pelissä oli zombiehyökkäys, josta tehtiin myös samanniminen elokuva Brad Pittin tähdittämänä?
Mitä PlayStation 4 -peliä on myyty enemmän kuin mitään muuta PS4-peliä ja se ilmestyi vuonna 2013?
Mikä Zelda-peli julkaistiin SNES:lle ja vuonna 1991?
Mikä Pokemon-peli julkaistiin Game Boy Advancelle ja sen kannessa on Venusaur?
Mikä Mario-pelin spinoff on Nintendo DS:lle ja siinä on Mario-pahis, jolla on keltainen hattu päässä?
Mikä Metal Gear Solid -sarjan peli päättyi siihen, että taistelit presidenttiä vastaan?
Mikä on ensimmäinen Sonic-sarjan peli, jota voi pelata 3D:nä 128-bittisellä järjestelmällä?
Mikä peli ilmestyi vuonna 2021 Steam-kaupassa early access -tilassa, jossa oli Minecraftin kaltaista maailmanrakentelua ja josta tuli heti hitti?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Zidane Tribal?
Mikä on Nintendon kaikkien aikojen myydyin konsoli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Mario-peli?
Mikä on Metacriticin mukaan vuoden 2020 parhaimmin arvioitu videopeli?
Missä Street Fighter -sarjan pelissä on eniten pelattavia hahmoja?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin PlayStation 2 -peli?
Mikä on myydyin Nintendo GameCube -peli?
Mikä on myydyin Nintendo Wii -peli?
Mikä Nintendon peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä on myynnin kannalta menestynein Xbox-peli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Sega Genesis -peli?
Mikä videopelien julkaisija teki eniten liikevaihtoa vuosina 2019-2020?
Syyskuuhun 2021 mennessä mikä merkittävä nykysukupolven konsoli myi eniten kappaleita maailmanlaajuisesti?
Kenellä on vuoden 2021 toisella neljänneksellä suurin prosessorin markkinaosuus?
Mikä PC-peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Call of Duty -peli on myynyt vähiten kopioita?
Mikä Xbox One -peli on myynyt eniten kappaleita?
Mitä Pokemon-lajia 1. sukupolven Pokedéxillä voi olla eniten?
Mikä on vähiten taisteluita Pokemon Gold Version suorittamiseen ilman glitchejä?
Mikä Nintendon konsoli myi vähiten kappaleita?
Mikä kasettipohjainen Nintendo-konsoli myi eniten kappaleita?
Mikä GTA-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin peli Steamissa?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin PC-peli?
Mikä yksinpelattava Final Fantasy -peli myi eniten?
Mikä peli myi eniten julkaisupäivänään?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin monialustapeli?
Missä taistelupelissä on eniten hahmoja?
Missä Final Fantasy -pelissä on eniten pelattavia päähenkilöitä?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin JRPG-peli?
Mikä Dragon Age -peli myi vähiten kopioita?
Missä Elder Scrolls -pelissä on suurin kartta?
Millä pelillä on eniten positiivisia arvioita Steamissa?
Millä pelillä on eniten negatiivisia arvioita Steamissa?
Millä pelillä on korkein positiivisten tunteiden prosenttiosuus Steamissa?
Millä pelillä on suurin pelaajamäärä Steamissa?
Missä Steam-pelissä on eniten saavutuksia?
Mitä videota on ladattu eniten?
Mikä Call of Duty -sarjan peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Grand Theft Auto -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Kuinka monta Marvel-elokuvaa on olemassa?
Mikä elokuva voitti ensimmäisen Golden Globe -palkinnon parhaasta elokuvasta vuonna 1994?
Kuka näytteli Christian Greytä elokuvassa Fifty Shades of Grey?
Mikä oli Marvel Cinematic Universen ensimmäinen elokuva?
Kuinka monta vuotta Kummisetä-elokuvan jälkeen julkaistiin Kummisetä II?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscar-palkinnon vuonna 1950?
Kuka tunnetaan Batmanina ja Birdmanina?
Kuka voitti parhaan naispääosan vuoden 2016 Oscar-gaalassa?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscar-palkinnon vuonna 2002?
Kuka voitti parhaan naisnäyttelijän draamasarjassa 26. Screen Actors Guild Awards -gaalassa?
Mikä Stars Wars -elokuva voitti eniten Oscareita?
Kuka näyttelijä näytteli viimeisintä Hämähäkkimiestä?
Kenen kanssa Bradley Cooper oli naimisissa?
Mikä näyttelijä tunnetaan parhaiten kapteeni James T. Kirkin roolista Star Trekissä?
Kuka oli ensimmäisen Harry Potter -elokuvan ohjaaja?
Minkä palkinnon Toy Story voitti vuoden 1996 Oscar-gaalassa?
Minä vuonna ensimmäinen Teräsmies-elokuva julkaistiin?
Kuka näytteli Ellen Ripleytä neljässä ensimmäisessä Alien-elokuvassa?
Minä vuonna ensimmäinen Harry Potter -elokuva julkaistiin?
Kuka voitti parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon vuonna 1938?
Kuka näytteli etsivä Rick Deckardia elokuvassa Blade Runner?
Kuka näyttelee Katniss Everdeeniä Nälkäpeli-elokuvasarjassa?
Kuka näytteli Harry Potteria?
Kuinka vanha Sean Connery oli ensimmäisessä Bond-elokuvassaan?
Kuinka monta Oscar-ehdokkuutta Les Misérables sai?
Tom Cruise on minkä uskonnon suorasukainen jäsen?
Kuinka monessa elokuvassa Chris Evans on ollut mukana?
Kuinka vanha Lauren Bacall oli mennessään naimisiin Humphrey Bogartin kanssa?
Kuka antoi äänen Rangon hahmolle?
Guardians of the Galaxy -elokuvan Peter Quill syntyi missä Yhdysvaltain osavaltiossa?
Kuinka monta Star Wars -elokuvaa on yhteensä?
Kuka isännöi vuoden 2020 MTV Movie Awards -gaalaa?
Kuinka monta lasta Eddie Murphyllä on?
Millä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Kuinka moni eri näyttelijä käytti C-3P0-pukua sarjan aikana?
Missä vuoden 1979 James Bond -elokuvassa kuuluisa vakooja lähtee avaruuteen?
Kuka näyttelijä voitti parhaan miespääosan Oscarin suorituksistaan elokuvissa Forrest Gump ja Philadelphia?
Kuka oli Julia Robertin ensimmäinen aviomies?
Kuka on voittanut eniten Oscar-palkintoja näyttelemisestä?
Mikä on Deadpoolin oikea nimi?
Mikä musiikkiteatterinäyttelijä tunnetaan koomisimmin roolistaan Josh Chanina parodisessa musikaalisarjassa Crazy Ex-Girlfriend?
Minä vuonna ensimmäinen Jurassic Park -elokuva julkaistiin?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin 88. Oscar-gaalassa?
Milloin julkaistiin Pirates of the Caribbean -sarjan ensimmäinen elokuva?
Minkä osavaltion kuvernöörinä Arnold Schwarzenegger toimi?
Kuka näyttelee seuraavaksi Batmania?
Kuinka suuri oli Nälkäpeli-elokuvasarjan tuotantobudjetti?
Minä vuonna Ellen de Generes ja Portia de Rossi menivät naimisiin?
Kuka näytteli Rocky Balboan hahmoa Rocky-elokuvissa?
Mikä on Samuel L. Jacksonin koko toinen nimi?
Kuka ohjasi elokuvan Spider-Man 2?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin Hannibal Lecterin roolista?
Kuinka monta Terminator-elokuvaa on olemassa?
Mikä näyttelijä on voittanut eniten Oscareita?
Kuka on isännöinyt Oscar-gaaloja eniten?
Kuka voitti ensimmäisen parhaan miespääosan Oscarin?
Kuka näytteli Sue Elleniä elokuvassa Älä kerro äidille, että lapsenvahti on kuollut?
Kuka oli ensimmäinen suuri amerikkalainen julkkis, jonka aids-diagnoosi tuli julkisuuteen?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Golden Globe -palkinnon vuonna 1993?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka ohjasi suuren elokuvan?
Ottaako Neo Matrixissa punaisen vai sinisen pillerin?
Kuinka monta kertaa Tom Cruise on ollut naimisissa?
Kuka voitti parhaan naispääosan Oscar-gaalassa vuonna 2010?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen X-Men-elokuva?
Mikä on scifi-kauhu- ja fantasiaelokuvien palkintojen nimi?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 2018?
Kuka ohjasi kaikki Takaisin tulevaisuuteen -sarjan elokuvat?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, joka voitti parhaan animaatioelokuvan Oscarin?
Kuka näyttelee Batmania vuonna 2022 ilmestyvässä uusimmassa elokuvasarjassa?
Kuka näyttelijä on voittanut eniten Oscareita?
Millä planeetalla Teräsmies syntyi?
Kenen kanssa Mila Kunis on naimisissa?
Kuka ohjasi Django Unchained -elokuvan?
Milloin ensimmäinen Nälkäpeli-elokuva julkaistiin?
Mikä on The Rockin oikea nimi?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 1998?
Minkä roolin Heath Ledger näytteli vuoden 2008 elokuvassa The Dark Knight?
Kuka oli Bobby Flay South thirdin vaimo, joka oli näyttelijänä tv-sarjassa Law and Order: Special Victims Unit -ohjelmassa?
Mitä lajia Chewbacca on?
Kuinka monta Oscaria Denzel Washingtonilla on?
Kuinka vanha Danny DeVito on?
Minä vuonna Baftat alkoivat?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 2010?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscarin vuonna 2020?
Mikä on Kanye Westin vanhimman tyttären nimi?
Kuinka vanha Christian Slater on?
Mikä on Steven Seagalin syntymänimi?
Kuka oli ensimmäinen henkilö, joka voitti Oscarin?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscarin tänä vuonna?
Mikä julkkis nousi otsikoihin vuonna 1980, kun hän sytytti itsensä tuleen kokaiinia freebailatessaan?
Kuka näytteli Hermione Grangeria Harry Potter -sarjassa?
Mikä oli toisen X-Men-elokuvan nimi?
Kuinka vanha Lionel Messi on?
Kuka oli The Dark Knight -elokuvan pahis?
Kuinka monta Star Trek -elokuvaa on olemassa?
Mikä James Bond -elokuva julkaistiin vuonna 1967?
Milloin ensimmäinen Jaws-elokuva julkaistiin?
Mikä on Tähtien sodan V jakson nimi?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin?
Kuka näyttelee Jules Dalyn roolia elokuvassa Prinsessa jouluksi 2011?
Kuka on voittanut parhaan ohjaajan Oscarin useimmin?
Mikä on tatuoitu Ozzy Osbournen polviin?
Kuinka moni näyttelijä on näytellyt James Bondia elokuvassa?
Kuka näytteli Ron Weasleytä?
Mikä maa on tuottanut eniten Kultaisen palmun voittoja?
Kuinka monta elokuvaa on Twilight-sarjassa?
Kuinka monta vuotta Frozen II sijoittuu Frozenin jälkeen?
Mikä näyttelijä esiintyi sekä American Beautyssa että American Pie -elokuvassa?
Kuka Willy Wonka ja suklaatehdas -elokuvan näyttelijä oli alun perin määrä näytellä Regania elokuvassa Manaaja ennen kuin hänen vanhempansa lopulta vetivät hänet pois elokuvasta?
Mikä on Iron Manin oikea nimi?
Kuka on Reyn isoisä?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 2020?
Mikä on menestynein elokuvasarja?
Kuka on Angelina Jolien isä?
Mitä hahmoa Genie Francis näyttelee General Hospitalissa?
Kuinka vanha Michael Caine on?
Kuka näytteli rouva Robinsonia elokuvassa The Graduate?
Kuinka monta Fast and Furious -elokuvaa on julkaistu vuoteen 2020 mennessä?
Mikä televisiosarja oli Constance Wun läpimurtorooli näyttelijänä?
Tämä kuuluisa näyttelijä kuoli vuonna 1980 mesotelioomaan, harvinaiseen syöpään, jonka aiheuttaa asbestialtistuminen?
Kuka on Terminator-sarjan tähti?
Mikä James Bond -elokuva julkaistiin vuonna 1997?
Kuka Goonies-hahmo oli kuuluisa Truffle Shufflesta?
Kuka näytteli Darth Vaderia Star Wars Revenge of the Sith -elokuvassa?
Milloin Leonardo DiCaprio voitti Oscarin?
Kuinka vanha Ryan Reynolds on?
Milloin ensimmäinen Halloween-elokuva julkaistiin?
Mistä Donnie Darko syytti motivaatiopuhuja Jimiä?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, jossa Johnny Depp oli mukana?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscar-gaalassa vuonna 2010?
Mikä on Manaaja-elokuvassa käytetyn tunnuskappaleen nimi?
Kuinka monta Oscaria Denzel Washington on voittanut?
Kuinka monta Nälkäpeli-elokuvaa on olemassa?
Mihin elokuvasarjaan Black Panther kuuluu?
Kuka on voittanut eniten Oscareita?
Minä vuonna Chris Pratt syntyi?
Kenellä on eniten Oscar-ehdokkuuksia koskaan?
Kuka Ocean's Eleven -elokuvan ryöstöporukan jäsen nähtiin usein syömässä?
Kuka näytteli Gandalfin roolia Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Mistä Louis Sacharin kirjasta tehtiin elokuva, jonka pääosassa on Khleo Thomas?
Kuka näytteli puiston omistajaa John Hammondia Jurassic Parkissa?
Kuinka vanha Ryan Gosling on?
Minä vuonna Clint Eastwood syntyi?
Mikä on Kim Kardashianin vanhimman lapsen nimi?
Kenellä on eniten pääosanäyttelijän Oscar-palkintoja?
Mitä Marvel-hahmoa Chris Hemsworth esittää?
Kuinka vanha Marilyn Monroe oli kuollessaan?
Milloin toinen Nälkäpeli-elokuva julkaistiin?
Kuinka monta vuotta Monsters Inc:n jälkeen julkaistiin Monsters university?
Kuinka monta Despicable Me -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Star Wars -elokuvaa on yhteensä?
Kenet Brad Pitt nai ensin?
Mikä vieraskielinen elokuva voitti ensimmäisenä parhaan elokuvan palkinnon?
Mikä on Khloe Kardashianin tyttären nimi?
Kuinka vanha Oprah on?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan vuonna 1951?
Mitä lasten lukutaito-ohjelmaa isännöi LeVar Burton?
Kuka esittää Teräsmiestä elokuvassa Man of Steel?
Minä vuonna ilmestyi Fantastiset pedot ja mistä niitä löytyy?
Mikä on vuoden ero vanhan Leijonakuningas-elokuvan ja uuden Leijonakuningas-elokuvan välillä?
Kuinka monta lasta Tom Cruisella on?
Tuulen viemää tapahtuu minkä sodan aikana?
Minkä rakennuksen terroristit valtaavat Die Hard -elokuvassa?
Mikä oli Clint Eastwoodin viimeinen elokuva, jossa hän näytteli?
Kuka on Colin Hanksin isä?
Kuinka vanha James Dean oli kuvatessaan elokuvan Ilman syytä?
Kuka näytteli Aquamania?
Kuka näytteli Gleniä elokuvassa Painajainen Elm Streetillä?
Mikä on Robert Downey Jr:n nettovarallisuus?
Kuinka vanha Kylie Jenner on?
Kuka on perheen kummisetä?
Kuka isännöi tai oli mukana isännöimässä Oscar-gaalaa kahdeksantoista kertaa uransa aikana?
Kuinka monta lasta Beyoncé synnytti?
Mikä on Brad Pittin oikea nimi?
Mikä oli Leonardo DiCaprion hahmon nimi elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa?
Kuinka monta kertaa Christian Bale näytteli Batmania?
Kuinka vanha Drew Barrymore oli, kun hän teki e. t?
Kenen kanssa Steve Carell on naimisissa?
Kuka voitti ensimmäisen näyttelijä-Oscarinsa vuonna 2020 roolistaan elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa?
Mitä pahamaineista hahmoa ovat elokuvissa esittäneet Anthony Hopkins, Brian Cox ja Gabriel Ulliel?
Kuka näytteli pääosaa elokuvassa Kummisetä?
Kuka on Channing Tatumin ex-vaimo?
Kuka on kuuluisa aikamatkustaja, joka esiintyy Takaisin tulevaisuuteen -elokuvien sarjassa?
Mikä voitti viime vuonna parhaan elokuvan?
Mikä on Charlie Sheenin oikea nimi?
Kuka näyttelijä on voittanut eniten Emmy-palkintoja?
Kuka oli ensimmäinen ulkomaalainen näyttelijä, joka voitti eri kielellä tehdystä suorituksesta?
Mistä saarivaltiosta poptähti Rihanna on kotoisin?
Milloin The Notebook ilmestyi?
Kuka näytteli Rocky Balboaa elokuvassa Rocky?
Mikä on eniten tuottanut elokuvasarja?
Kuka oli Arpinaaman ohjaaja?
Mikä oli ensimmäinen puhuva elokuva?
Kuka voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 2019?
Kuinka monta lasta Sylvester Stallonella on?
Minä vuonna Skyfall sai ensi-iltansa?
Kuka on tällä hetkellä naimisissa Catherine Zeta Jonesin kanssa?
Kuka näyttelijä voitti parhaan naissivuosan Oscarin roolistaan elokuvassa Avioliittotarina vuonna 2020?
Mikä on Owen Wilsonin toinen nimi?
Minä vuonna Julie Andrews syntyi?
Missä maassa Arnold Schwarzenegger syntyi?
Mikä näyttelijä esitti Ratso Rizzoa?
Kuka voitti parhaan miessivuosan vuoden 2020 Oscar-gaalassa?
Kuka oli elokuvan Pingviinien marssi englanninkielisen version kertoja?
Missä franchising-sarjassa Ebony Maw on olemassa?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäiset Grammyt?
Kuka näyttelijä esittää Wonder Womania vuonna 2017?
Kuinka monta elokuvaa Taru sormusten herrasta -sarjassa on?
Mikä on Al Pacinon koko etunimi?
Onko Okja sika vai virtahepo?
Mikä on Will Smithin toinen nimi?
Mikä on Kylie Jennerin tyttären nimi?
Kuka voitti parhaan naispääosan Oscarin vuonna 1947?
Mikä on Docin koko nimi Takaisin tulevaisuuteen -elokuvasarjassa?
Missä Pirates of the Caribbean -elokuvan tapahtumat sijoittuvat?
Kuka näytteli Han Soloa varhaisissa Star Wars -elokuvissa?
Mikä elokuva voitti vuoden 1998 parhaan elokuvakuvauksen?
Mikä on pilvenpiirtäjän nimi elokuvassa Die Hard?
Kuinka monta sisarusta Kim Kardashianilla on?
Kuka näytteli X-Men-elokuvissa?
Minä vuonna Tom Hanks voitti ensimmäisen parhaan miespääosan Oscar-palkintonsa?
Ketä Keanu Reeves näytteli elokuvassa Matrix?
Minä vuonna Oscar-gaala televisioitiin ensimmäisen kerran?
Kuinka vanha Travis Scott on?
Kuinka monta lasta Jude Law'lla on?
Kuinka vanha Robert Redford oli, kun hän näytteli elokuvassa Butch Cassidy and the Sundance Kid?
Milloin ensimmäinen X-Men-elokuva julkaistiin?
Kuinka monta lasta Meryl Streepillä on?
Kuka voitti parhaan lasten tv-ohjelman vuoden 2020 Nickelodeon Kids' Choice Awards -kilpailussa?
Kuinka monta Oscaria Shakespeare in Love voitti?
Dark Knight Rises -elokuvassa Bane sanoo olevansa minkälainen paha?
Kuinka vanha Bob Hope oli kuollessaan?
Kuka näytteli Harry Potteria Harry Potter -elokuvissa?
Ketä Anthony Hopkins näytteli elokuvassa Surviving Picasso?
Mikä on Bud Abbottin sukupuoli?
Kuinka monta elokuvaa Pirates of the Caribbean -elokuvasarjassa on?
Minä vuonna alkuperäinen Halloween-elokuva julkaistiin?
Minä vuonna Will Smith syntyi?
Mikä on Kill Bill -elokuvan jengin nimi?
Kuka voitti suosituimman televisio-ohjelman palkinnon ensimmäisessä Emmy-palkintoshow'ssa vuonna 1949?
Kuinka monta kertaa Elizabeth Taylor oli naimisissa?
Kuinka monta lasta Johnny Deppillä oli?
Miten Dustin Diamond kuoli?
Kuka oli Matrix-elokuvien pukusuunnittelija?
Kuinka monta palkintoa Ann Hathaway on ollut ehdolla?
Mikä James Bond -elokuva oli Pierce Brosnanin ensimmäinen 007:n rooli?
Minä vuonna Tuulen viemää -elokuva julkaistiin?
Minä vuonna ensimmäinen Rocky-elokuva julkaistiin?
Kuka voitti Golden Globe -palkinnon parhaasta naispääosasta elokuvakomediassa tai musikaalissa vuonna 2019?
Kuinka monta kertaa Harrison Ford on näytellyt Indiana Jonesia?
Kuka ensimmäisen Star Wars -trilogian kolmesta pääsankarista Luke, Leia ja Han Solo kieltäytyi allekirjoittamasta kolmen elokuvan sopimusta?
Mikä kuuluisa amerikkalainen koomikko hylättiin Hagridin rooliin Harry Potterissa, koska he halusivat vain brittinäyttelijöitä?
Missä sodassa Forrest Gump taistelee?
Kuka on Pirates of the Caribbean -sarjan päähenkilö?
Kuinka vanha Philip Seymour Hoffman oli kuollessaan?
Kuka valittiin parhaaksi miessivuosaksi 87. Oscar-gaalassa?
Minä vuonna oli ensimmäinen Taru sormusten herrasta -elokuva?
Bruce kuoli vain kuusi päivää ennen minkä elokuvansa julkaisua?
Mikä Yhdysvaltain presidentti esiintyi vuonna 1992 elokuvassa Home Alone 2: Kadonnut New York?
Kuka amerikkalainen näyttelijä on naimisissa Don Gummerin kanssa?
Kuka on The Oval -sarjan tuottaja?
Kuinka vanha Victoria Justice on?
Kuinka monta Jaws-elokuvaa on ollut?
Minä vuonna brittinäyttelijä Vivien Leigh syntyi?
Milloin järjestettiin ensimmäiset Bafta-palkinnot?
Mikä oli Charles Kanen viimeinen sana Citizen Kanessa?
Minkä kantritähden kanssa Rene Zellweger meni naimisiin?
Mikä on lordi Voldemortin oikea nimi?
Kuka on Ninja Sex Partyn laulaja?
Kuinka vanha Kanye West on?
Mikä 1980-luvun elokuvakäsikirjoitus hylättiin yli 40 kertaa ennen kuin Universal Studios lopulta osti sen?
Kuinka vanha Jennifer Lawrence on?
Kuinka monta vuotta Rockyn jälkeen Creed julkaistiin?
Kuka juonsi ensimmäiset Oscar-palkinnot?
Kuka loi hiilipiirroksen yläosattomasta Kate Winsletistä Titanicissa?
Kuka näytteli Forrest Gumpia?
Kuka näytteli kala-amfibiaa elokuvassa The Shape of Water?
Kuka voitti parhaan naispääosan Oscarin vuonna 2019?
Kuinka vanha Helen Mirren on?
Kuka Ron Howardin lapsista on ohjannut Mandalorianin jaksoja?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin Oscar-ehdokas?
Kuka näyttelijä on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kenen kanssa Seth Rogen on naimisissa?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Marlon Brando näytteli?
Missä lukiossa Robert Downey Jr. kävi?
Kuka juonsi ensimmäiset Oscar-gaalat?
Kuka näyttelijä voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 1941?
Missä vuonna 1987 valmistuneessa elokuvassa esiintyvät sotilaat Jokeri, Gomer Pyle ja Cowboy?
Millä näyttelijällä oli päärooleja sekä Star Wars- että Indiana Jones -elokuvasarjoissa?
Minä vuonna näyttelijä Cameron Díaz syntyi?
Kuinka monta ohjauksen Oscaria Alfred Hitchcock voitti?
Mikä on sen näyttelijän nimi, jonka Mike Tyson melkein löi turpaan, koska hän seurusteli hänen vieraantuneen vaimonsa kanssa?
Minä vuonna Meryl Streep syntyi?
Ketä vastaan Rocky Balboa taistelee Rocky III:ssa?
Kenellä on ennätys eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Milloin Chris Pratt meni naimisiin Anna Farisin kanssa?
Kuka ohjasi Taru sormusten herrasta -trilogian?
Kuka on Shrek-elokuvan Aasin ääni?
Kuka esittää Luke Skywalkeria Star Wars -elokuvissa?
Vuonna1994 ilmestyneessä elokuvassa The Shawshank Redemption yhtä miespääosaa näytteli?
Mikä oli Rocky-sarjan uusimman elokuvan nimi?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Oscar-palkintoseremonia?
Kuinka monta Taru sormusten herrasta -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscaria Gwyneth Paltrow on voittanut?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscarin tänä vuonna?
Mikä on Philip Abbottin sukupuoli?
Kuinka monta kertaa Johnny Depp on näytellyt Jack Sparrow'ta Pirates of the Caribbean -elokuvissa?
Minä vuonna julkaistiin Viides elementti?
Milloin Paul Newman perusti Newman's Ownin?
Mikä oli Tom Hanksin äidin nimi?
Kuka on Zooey Deschanelin toinen ex-mies?
Kenen kanssa Brad Hall on naimisissa?
Kuinka monta kertaa Spencer Tracy oli ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Kuka on Anakin Skywalkerin äiti?
Kuka näyttelee Sheldon Cooperia Big Bang Theoriassa?
Daisy Ridley näytteli Rey:tä Jakku-planeetalla asuvaa roskasakkia missä vuoden 2015 Star Wars -elokuvassa?
Kenen kanssa Jack Nicholson oli naimisissa vuonna 1962?
Kuka voitti parhaan animaatioelokuvan Oscarin tänä vuonna?
Kuinka monta lasta Kim Kardashianilla on?
Mikä oli ensimmäinen Oscar-palkittu elokuva?
Kuka oli Luken isä Tähtien sodassa?
Kuinka monessa elokuvassa Johnny Depp on ollut mukana?
Mikä elokuva voitti parhaan alkuperäisen musiikkimusiikin Oscarin vuonna 1976?
Mistä elokuvasta John Wayne voitti ainoan parhaan miespääosan Oscar-palkintonsa?
Ketä Megan Fox tapailee vuonna 2020?
Kuka näyttelijä esitti ensimmäisenä James Bondia elokuvassa?
Milloin Mission Impossible -sarjan ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Millä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia esityksistään?
Mikä elokuva voitti parhaan live action -lyhytelokuvan 92. Oscar-gaalassa?
Kuka esittää Hermione Grangeria Harry Potter -elokuvasarjassa?
Mikä Disneyn päähenkilö ei koskaan puhunut?
Kuinka monessa elokuvassa Brad Pitt on näytellyt?
Kuka on Jaime Lee Curtisin isä?
Minä vuonna ensimmäinen Twilight-elokuva julkaistiin?
Kenellä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Kuka oli Kummisetä oikeassa elämässä?
Missä Alan Parrish asuu?
Mikä on ParaNorman-elokuvan animaatiostudion nimi?
Kuinka monta lasta Courtney Kardashianilla on?
Missä pidettiin ensimmäiset Golden Globe -palkinnot?
Kuka päähenkilö kuolee Kostajat Endgame -elokuvan lopussa?
Minä vuonna Rocky julkaistiin?
Mikä albumi voitti Grammy-palkinnon parhaasta instrumentaalisesta jazzalbumista vuonna 2019?
Minä vuonna Michael Jacksonin Thriller ilmestyi?
Minä vuonna Jimi Hendrix kuoli?
Mistä kertoo Taylorin "We Are Never Ever Getting Back Together"?
Kuka loi termin hip hop?
Mistä kaupungista Lupe Fiasco on kotoisin?
Kenen Beatlesin kanssa Linda Eastman oli naimisissa?
Milloin Dua Lipa aloitti uransa?
Mikä oli Draken debyytti studioalbumi?
Kuka on Chevelle-yhtyeen rumpali?
Kuka poptähti lauloi The Bodyguard -elokuvan soundtrackilla?
Kuka laulaa Party In The USA:n?
Kuka oli kaikkien aikojen suurin jazz-trumpetisti?
Milloin Aerosmith perustettiin?
Millaista musiikkia Black Sabbath soitti?
Mikä heavy metal -yhtye on tunnettu siitä, että se on sisällyttänyt huilun musiikkiinsa?
Kuka julkaisi Astroworldin?
Kuinka monta kategoriaa vuoden 2020 Country Music Awardsissa oli?
Mikä oli ensimmäinen jazzlevy, joka julkaistiin kaupallisesti?
Kuka jazz-artisti julkaisi albumin nimeltä Criss Cross?
Milloin Dolly Parton vihittiin Country Music Hall of Fameen?
Kuinka monta American Music Awards -palkintoa Taylor Swiftillä on?
Kuinka monta päälaulajaa Van Halenilla on ollut?
Minkä yhtyeen laulaja oli Jim Morrison?
Mikä oli Beatlesin ensimmäinen single?
Mikä Black Eyed Peasin kappale voitti vuoden 2005 Grammyn?
Mistä kappaleesta Nicki Minaj sai ensimmäisen Grammy-ehdokkuutensa?
Kuka lauloi Rising High Water Blues -numeron vuonna 1927?
Kuka oli The Who -yhtyeen päärumpali 1960-luvulla?
Mikä oli Taylor Swiftin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Snoop Doggin ensimmäinen ammattilaisalbumi?
Milloin 5 Seconds of Summer perustettiin?
Kuinka monta albumia Bush on julkaissut?
Kuka auttoi luomaan hip hopin?
Kuka on popin kuningas?
Mitä soitinta Duke Ellington soitti?
Kuka voitti American Music Awardsin Favorite Social Artist -kilpailun vuonna 2019?
Minkä musiikkipalvelun Jay-Z loi muusikoille?
Minä vuonna B. B. King kuoli?
Kuka juonsi vuoden 1988 Grammy-palkintoja?
Mikä oli One Twelve -yhtyeen ensimmäinen albumi?
Mikä räppäri julkaisi albumin The College Dropout?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Drakella on?
Kuka on voittanut eniten Grammyjä?
Milloin Beyoncén ensimmäinen albumi julkaistiin?
Milloin Mötley Crüe perustettiin?
Kuka oli Mötley Crüen alkuperäinen rumpali?
Kuka voitti Grammyn parhaasta vokaalijazz-albumista vuonna 2020?
Kuka oli Beatlesin ensimmäinen rumpali?
Mikä video voitti Carrie Underwoodin vuoden videon CMT Music Awardsissa vuonna 2020?
Mikä glam metal -yhtye julkaisi debyyttialbuminsa nimeltä Too Fast For Love vuonna 1981?
Kuka voitti Grammyn vuoden albumin vuonna 2017?
Minkä blues-artistin sanottiin myyneen sielunsa paholaiselle risteyksessä?
Kuinka monta jäsentä on North Sync -yhtyeessä?
Kuka voitti Pulitzer-palkinnon rap-albumista vuonna 2018?
Mikä oli Biggyn ensimmäinen albumi?
Kuka voitti vuoden viihdyttäjän viimeisimmässä Country Music Awards -gaalassa?
Mikä yhtye on kuuluisa kappaleesta Dragonaut?
Minä vuonna Ornette Coleman julkaisi kuuluisan albuminsa The Shape of Jazz to Come?
Kuinka vanha The Notorious B.I.G. oli kuollessaan?
Mikä oli Buddy Hollyn koko nimi?
Minä vuonna jaettiin ensimmäinen Pulitzer-palkinto musiikille?
Minä vuonna Elvis Presley kuoli?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Missä yhtyeessä Dr. Dre, Eazy-E ja Ice Cube olivat?
Milloin Wu-Tang Clan perustettiin?
Mikä metalliyhtye levytti version Bring The Noise -kappaleesta rap-ryhmä Public Enemyn kanssa vuonna 1991?
Kuka aloitti ensimmäisenä jazzin?
Mikä oli vuoden biisi vuonna 2012?
Mikä albumi voitti Vuoden albumin vuonna 2014?
Kuka sävelsi jazz-sävellyksen Blood On The Fields?
Mikä artisti kirjoitti ja soitti kappaleen Blue Monk?
Mikä oli Britney Spearsin debyyttialbumi?
Kuka voitti vuoden 2020 Country Music Awardsin Vuoden viihdyttäjä -palkinnon?
Minä vuonna Spice Girls -yhtyeen Spice Up Your Life ilmestyi?
Kuka lauloi hittibiisin Lose Yourself?
Kuka oli ensimmäinen heavy metal -yhtye?
Kuka oli Beatlesin rumpali?
Mikä Cardi B:n albumi julkaistiin huhtikuussa 2018?
Kuka voitti Country Music Awardsin vuoden viihdyttäjän palkinnon vuonna 2015?
Minkä levy-yhtiön omistaa Drake?
Kuka on Metallican laulaja?
Mikä oli Notorious Bigin ensimmäinen albumi?
Duke Ellington tunnetaan minkälaisesta jazzmusiikista?
Kuka on kaikkien aikojen suurin naispuolinen rocklaulaja?
Mikä alkuperäinen rokkari lauloi Long Tall Sallyn?
Kuinka monta albumia Carrie Underwood on julkaissut?
Mikä oli ensimmäinen jazz-sävellys, joka voitti Pulitzer-musiikkipalkinnon?
Kuinka monta albumia Mariah Carey myi?
Kuka on esittänyt kappaleen Thriller?
Mikä oli Alan Silvan ja Celestial Communication Orchestran kolmois-LP?
Minä vuonna Louis Armstrong levytti kappaleen What A Wonderful World?
Milloin Jesus is King julkaistiin?
Kuinka monta studioalbumia Metallica on julkaissut?
Milloin julkaistiin Taylor Swiftin albumi Lover?
Kuinka vanha Justin Bieber on?
Kuka räppäri on kuuluisa siitä, että hän käyttää laskuvarjohousuja?
Kuka tuotti kaikkien aikojen ensimmäisen rap-albumin, Sugar Hill Gangin Rapper's Delightin vuonna 1979?
Mikä on Mötley Crüen kolmannen albumin nimi?
Kuinka vanha Taylor Swift oli, kun hänen ensimmäinen studioalbuminsa julkaistiin?
Kuka voitti parhaan komedia-albumin palkinnon vuoden 2019 Grammyissä?
Mikä työkaluteemainen MC voitti vuoden 1990 MTV Video Music Awardsissa parhaan rap-videon ja parhaan tanssivideon?
Kuka tunnetaan rockin isänä?
Mikä oli Biggy Smallin viimeinen albumi?
Kuinka monta jäsentä BTS:ssä on?
Mikä oli Chuck Berryn ensimmäinen albumi?
Mihin yhtyeeseen Lauren Hill kuului ennen kuin hän julkaisi debyyttisooloalbuminsa vuonna 1998?
Mikä oli Shawn Mendesin debyyttialbumin nimi?
Minkä artistin lempinimi oli The Velvet Bulldozer?
Kuka on Nirvanan laulaja?
Minä vuonna 2pac kuoli?
Missä kaupungissa Prince syntyi?
Mikä on 50 Centin porukan nimi, johon kuuluivat Lloyd Banks, Young Buck ja Yony Yayo ja joka julkaisi albumin Beg For Mercy vuonna 2003?
Kuka voitti parhaan perinteisen poplaulualbumin vuoden 2020 Grammy-gaalassa?
Minä vuonna Clifford Brown kuoli?
Kuka on Kornin laulaja?
Missä poikabändissä Nick Carter oli A. J. McLeanin kanssa?
Mikä yhtye levytti alun perin Don't Cryn?
Radioheadin laulaja soittaa myös kitaraa pianoa ja koskettimia mikä on hänen nimensä?
Missä järjestettiin ensimmäinen Grammy-palkintoseremonia?
Mikä on Eminemin ensimmäinen albumi?
Milloin Alice Cooperin ensimmäinen albumi ilmestyi?
Kuka tunnettiin popmusiikin kuningattarena?
Kuka on King 810 -yhtyeen laulaja?
Kuka voitti vuoden 2020 Billboard Music Awards -kilpailun parhaan naisartistin kategoriassa?
Minä vuonna Robert Trujillo liittyi metalliyhtye Metallicaan?
Kenen kanssa Lady Gaga julkaisi Cheek To Cheekin?
Kuka on Rolling Stonesin laulaja?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Country Music Awards -esitys?
Mikä oli Rihannan ensimmäinen albumi?
Madlib perusti Madvillain-yhtyeen minkä räppärin kanssa?
Minä vuonna Grammy Awards järjestettiin ensimmäisen kerran?
Minä vuonna julkaistiin B. B. Kingin Blues In My Heart -albumi?
Mikä on Draken toisen studioalbumin nimi?
Mikä Nina Simonen kuuluisa kappale vuodelta 1964 kiellettiin useissa eteläisissä osavaltioissa?
Mikä oli Snoop Doggin toisen albumin nimi?
Kuka oli 59. vuotuisten Grammy-palkintojen juontaja?
Milloin Descendantsin Milo Goes To College julkaistiin?
Kuinka vanha Britney Spears oli, kun hän teki ensimmäisen albuminsa?
Minä vuonna Sarah Vaughan syntyi?
Mitä B. B. Kingin nimessä oleva B. B. itse asiassa tarkoittaa?
Missä maassa Drake syntyi?
Minä vuonna Notorious Big kuoli?
Mikä AC/DC:n jäsen on tunnettu siitä, että hän käytti koulupukua esiintymisasunaan?
Mikä on Alicia Keysin oikea nimi?
Minä vuonna Tupac Shakur tapettiin?
Kuinka monta Grammya Taylor Swiftillä on?
Miltä alueelta tulleilla maahanmuuttajilla oli suuri vaikutus hiphop-musiikin kehitykseen New Yorkissa?
Kuka on eniten palkittu pop-artisti?
Mikä oli Muddy Watersin oikea nimi?
Kuinka monta ykkössingleä Katy Perryllä on Yhdysvaltain Billboard Hot 100 -listalla?
Mikä oli Led Zeppelinin ensimmäinen kappale?
Mikä swing-yhtye esiintyi kuuluisassa Carnegie Hallin konsertissa vuonna 1938?
Minä vuonna Black Sabbath yhdistyi uudelleen?
Kuka on Black Sabbathin laulaja?
Kuka voitti 15. vuosittaisen BET Hip Hop Award -palkinnon vuoden artistina?
Mikä artisti julkaisi kappaleen Long Way To Go?
Miten Kurt Cobain kuoli?
Kuinka monta Grammya Ella Fitzgerald voitti?
Minä vuonna Madonna syntyi?
Minä vuonna ilmestyi Descendants-albumi Cool To Be You?
Keitä ovat Wham-yhtyeen jäsenet?
Missä Grammyt 2014 järjestettiin?
Kuka new orléansilainen väitti olevansa jazzmusiikin isä?
Milloin Single Ladies -kappale ilmestyi?
Mikä poptähti valittiin edustajainhuoneeseen vuonna 1994?
Kuka voitti Grammy-palkinnon parhaasta uudesta artistista vuonna 2009?
Kuka palkittiin parhaana naisartistina vuoden 1993 Billboard Music Awardsissa?
Milloin Slayer perustettiin?
Kuka voitti parhaan uuden artistin Grammy-palkinnon vuonna 2020?
Kuinka monta vuotta Grammyt ovat olleet käynnissä?
Kuka jazz-solisti tunnettiin nimellä Yardbird?
Mikä oli Slayerin ensimmäinen albumi?
Mikä oli maailman ensimmäinen rockooppera?
Mikä on toinen nimi bluesmuusikoiden harpiksi kutsumalle soittimelle?
Mikä oli Louis Armstrongin lempinimi?
Minä vuonna Grammy-palkinnot jaettiin ensimmäisen kerran?
Minä vuonna Lil Kimin debyyttialbumi ilmestyi?
Kuka räppäri näytteli elokuvissa Friday ja Boys North The Hood?
Mikä oli NSYNC:n suurin kappale?
Kuinka monta studioalbumia Taylor Swift on julkaissut?
Kuka oli Beatlesin alkuperäinen rumpali?
Mistä vuodesta Louis Armstrong ja hänen Hot Five -yhtyeensä olivat peräisin?
Mikä oli poikabändi NSYNC:n yhdysvaltalainen debyyttisingle?
Kuinka monta platinalevyä Jay-Z:llä on?
Mikä on The Gamen oikea nimi?
Kuka teki ensimmäisenä sopimuksen Snoop Doggin kanssa?
Missä osavaltiossa Outkast-yhtye perustettiin?
Mikä on Puff Daddyn oikea nimi?
Minkä tyylisestä jazzista Lee Morgan tunnettiin?
Mikä oli Miley Cyruksen ensimmäinen albumi?
Kuinka monta Grammya Taylor Swiftin Shake It Off oli ehdolla?
Kuka on Smash Mouthin laulaja?
Mikä on Meat Loafin oikea nimi?
Milloin Black Sabbath perustettiin?
Minkä laulajan hallussa on maailmanennätys eniten sanoja sisältävässä hittisinglessä?
Mikä on Madonnan sukunimi?
Kuinka monta Grammya Justin Bieber on voittanut?
Mikä oli Carrie Underwoodin ensimmäinen albumi?
Minä vuonna Lil Waynen Rebirth-albumi julkaistiin?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka voitti neljä suurta Grammy-palkintoa?
Milloin Kanye voitti ensimmäisen Grammynsä?
Minä vuonna Mariah Careyn Vision of Love ilmestyi?
Kuka oli The Who -yhtyeen alkuperäinen rumpali?
Eminem näytteli vuonna 2002 elokuvassa, joka kertoi hänen elämäntarinastaan, mutta mikä sen nimi oli?
Minkä yhtyeen laulaja Ozzy Osbourne oli?
Kuka oli ensimmäinen rock and rollin supertähti?
Milloin Iron Maidenin debyytti studioalbumi julkaistiin?
Kuka oli Rolling Stonesin laulaja?
Mikä on Né Yo:n myydyin hitti?
Minkä ikäinen Billy Holiday oli, kun hänet löydettiin?
Mitä kaupunkia pidetään jazzin syntypaikkana?
Minä vuonna 2pac Shakur tapettiin?
Kuka isännöi Grammyjä tänä vuonna?
Milloin Louis Armstrong jätti koulunsa kesken?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäiset CMA:t?
Kuka korvasi AC/DC:n laulajan Bon Scottin tämän kuoltua vuonna 1980?
Minä vuonna Lil Wayne syntyi?
Kuinka monta Grammya Lady Gagalla on?
Kuka voitti vuoden 2019 Grammyn vuoden albumin?
Minä vuonna Depeche Mode julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Kuka voitti vuonna 1992 MTV:n parhaan vaihtoehtovideon palkinnon kappaleella Smells Like Teen Spirit?
Kuka voitti Grammyn vuoden parhaan rockesityksen vuonna 2016?
Mikä on kuuluisa Britney Spearsin kappale?
Mikä oli Guns N' Rosesin ensimmäisen albumin nimi?
Kuinka monta studioalbumia Madonna on julkaissut?
Mikä on Jay-Z:n oikea nimi?
Mikä oli B. B. Kingin kitaran nimi?
Kuka chicagolainen räppäri sai vaikutteita Kanye Westiltä?
Metallica on julkaissut useita albumeja, mutta vain yksi kappale esiintyy, jossa James Hetfield ja oli ainoa, joka sai kirjoittajakrediitit, mikä kappale se oli?
Kuka on tämä kuuluisa naislaulaja, joka meni naimisiin Sean Pennin kanssa vuonna 1985?
Kuka voitti vuoden albumin vuonna 2019?
Milloin Pantera hajosi?
Mikä lehti nimesi Nina Simonen kaikkien aikojen 29. suurimmaksi laulajaksi?
Mikä oli MTC Video Music Awardsin vuoden video vuonna 2020?
Kuka perusti AC/DC:n?
Mihin yhtyeeseen kuuluu Matt Heafy?
Kuka oli Slayerin alkuperäinen laulaja?
Kuka kirjoitti Whitney Houstonin kappaleen I Will Always Love You?
Missä osavaltiossa Metallica perustettiin?
Mikä oli Kayne Westin viimeisin albumi?
Kuka Beatle kärsi lukihäiriöstä?
Kuinka vanha Jimi Hendrix oli kuollessaan?
Kuinka paljon Biggy Smalls painoi?
Mikä artisti lauloi hitin All I Wanna Do?
Mikä on laulutyyli, jossa ei käytetä oikeita sanoja?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Adele on voittanut?
Kuka oli Black Sabbathin laulaja vuosina 1987-1991 ja uudelleen vuosina 1993-1997?
Mikä oli vuoden albumi 38. vuotuisissa Grammy-palkinnoissa?
Kuka esittelee Grammy-palkinnot?
Minä vuonna Eminem tapasi Dr. Dre:n?
Milloin Anthrax perustettiin?
Kuka isännöi vuoden 2017 VMAS-gaaloja?
Kuka oli ensimmäinen suuri jazz-säveltäjä?
Missä ohjelmassa One Direction löydettiin?
Minä vuonna Donald Byrd löysi Herbie Hancockin?
Kuka kirjoitti alkuperäisen version kappaleesta Hurt?
Kuinka monta sooloalbumia Peter Gabriel on julkaissut?
Kuka muusikko on voittanut eniten Grammy-palkintoja kautta aikojen?
Kenellä on eniten listaykkössinglejä?
Milloin Kenny G. voitti ensimmäisen Grammy-palkintonsa?
Millä albumilla Miles Davis julkaisi kappaleen nimeltä So What?
Mitä soitinta Art Blakey soitti?
Mikä poplauluryhmä esiintyy häissä elokuvassa Morsiusneidot?
Mikä maa on tuottanut eniten heavy metal -yhtyeitä?
Mikä jazz-saksofonisti sai lempinimen Bird?
Milloin AC/DC aloitti toimintansa?
Mikä oli Princen koko nimi?
Kuinka monta Muddy Watersin kappaletta on Rock and Roll Hall of Famen 500 Songs That Shaped Rock and Roll -listalla?
Kuka on ainoa räppäri, joka on voittanut Pulitzer-palkinnon?
Miten Queenin Freddy Mercury kuoli?
Mikä oli Eminemin ensimmäinen albumi?
Mikä oli Adelen ensimmäinen single?
Kuka artisti voitti vuoden 2020 Grammy-gaalassa parhaan jazzinstrumenttialbumin?
Kuka esiintyi vuoden 2011 American Music Awards -gaalassa?
Minkälaisesta hatusta Dizzy Gillespie tunnettiin?
Mikä on Nasin viidennen albumin nimi?
Minkä ikäinen Mama Cass oli kuollessaan?
Mikä yhtye kirjoitti kappaleen Hangar Eighteen Inches?
Kuka voitti parhaan uuden artistin palkinnon 54. vuotuisessa Grammy-gaalassa?
Kaapeliohjelmat olivat oikeutettuja Emmy-palkintoihin vasta minä vuonna?
Milloin Led Zeppelinin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Kuinka monta jäsentä 5SOS:llä on?
Milloin Jazz Messengers aloitti toimintansa?
Mikä oli Grammy-palkintojen ensimmäinen vuosi?
Minkä poplaulajan oikea nimi on Robyn Fenty?
Millä vuosikymmenellä pasunisti Glen Miller oli Amerikan suosituin bändinjohtaja?
Minä vuonna NSYNC perustettiin?
Mikä oli Charlie Parkerin ensimmäinen albumi?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen rap-artisti, joka voitti Grammyn parhaasta rap-soolosuorituksesta?
Kuinka monta kertaa Eminem on ollut tähän mennessä ehdolla Grammy-palkinnon saajaksi?
Minä vuonna Freddy Mercury kuoli?
Missä Louis Armstrong syntyi?
Minä vuonna Justin Bieber syntyi?
Mihin hip hop -trioon Snoop Dogg kuului?
Minä vuonna Willie Nelson julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Mikä on Michael Jacksonin myydyin albumi?
Kenen kanssa The Weekend lauloi Starboyn?
Kuka blueslaulaja levytti Down Hearted Bluesin?
Ketä jazzmuusikkoa kutsuttiin koskettimien maharadaksi?
Minä vuonna jazzmuusikko Dizzy Gillespie kuoli?
Minä vuonna Public Enemy perustettiin?
Mikä oli Jazz Crusadersin yhdeksäs albumi?
Minä vuonna Ice-T syntyi?
Kuka oli Black Sabbathin alkuperäinen laulaja?
Missä elokuvassa David Bowie näytteli vuonna 1986?
Mikä suuri muusikko kuului Bruce Springsteenin East Street -yhtyeeseen ja Tony Sopranon jengiin?
Kuka voitti Grammyn vuoden albumin vuonna 2012?
Money-kappaleessa Cardi B. laulaa "I was born to..."?
Kuka jazz-solisti tunnettiin nimellä Yardbird?
Kuka tuurasi Brian Johnsonia AC/DC:n Rock or Bust World -kiertueella?
Minkä soittimen soittamisesta Miles Davis on kuuluisa?
Missä 1960-luvun bändissä soittivat Eric Clapton ja Jimmy Page?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Grammy-palkintoseremonia?
Kuka on voittanut eniten AMA-palkintoja?
Prince esitti soundtrackin mihin supersankarielokuvaan?
Mistä B. B. King on kotoisin?
Minkä yhtyeen kanssa Jimi Hendrix teki kiertueen vuonna 1967?
Milloin Iron Maiden perustettiin?
Missä Harry Styles sai valmiiksi ensimmäisen albuminsa?
Millä NSYNC:n musiikkivideolla bändi pantomiimaa marionetteina?
Kuinka monta kertaa Linkin Park hylättiin levy-yhtiöiden toimesta?
Mikä oli Dennis DeYoungin ensimmäinen sooloalbumi?
Mikä on Snoop Doggin uusin albumi?
Minä vuonna Eminem syntyi?
Kuka keksi DJ Masterin ja esitti ensimmäisen räpin?
Kuinka vanha Jay Z on?
Mikä on Lil Waynen ensimmäisen sooloalbumin nimi?
Snoop Dogg muutti nimensä julkaistessaan Reggae Album Reincarnatedin vuonna 2012, mutta miksi hän muutti sen?
Kuka yöpyi Jamie Foxin sohvalla ennen kuin he pääsivät suuriin ponnistuksiin musiikkibisneksessä?
Mikä räppäri julkaisi kappaleen In Da Club?
Kuka entinen Jane's Addictionin kitaristi liittyi Red Hot Chili Peppersiin?
Mikä on Furious Fiven DJ:n nimi?
Kuinka monta Grammya Michael Jackson on voittanut?
Kuinka monta albumia Aerosmith on myynyt?
Mikä on blues-musiikin syntypaikka?
Kuka teki NBA:n historian ensimmäisen kolmen pisteen korin?
Mikä on suurin yleisömäärä Super Bowl -ottelussa?
Mikä on sen stadionin nimi, jossa Chicago Bears pelaa?
Kuka suunnitteli NBA:n logon?
Kuinka leveä on kotipesä?
Missä Yankees pelaa?
Kuka on lyönyt MLB:ssä pisimmälle kunnarin?
Mikä kaupunki voitti ensimmäisen World Seriesin?
Mikä on Toronton joukkueen baseball-nimi?
Milloin Green Bay Packers perustettiin?
Kenellä on eniten suoritettuja syöttöjä?
Mikä on MLB:n vanhin stadion?
Kuka oli ensimmäinen ammattimainen pelinrakentaja, joka syötti viisi tuhatta jaardia kauden aikana?
Minkä joukkueen koti on Truist Park?
Kuinka monta MLB-joukkuetta on nykyään olemassa?
Mikä kaupunki on isännöinyt Super Bowlia useimmin?
Minä vuonna oli ensimmäinen televisioitu NFL-ottelu?
Millä leveällä vastaanottimella on eniten touchdowneja?
Kenellä on eniten Super Bowl -esiintymisiä ilman voittoa?
Mikä joukkue voitti Super Bowl 40?
Kuka Motown-laulaja kokeili Detroit Lionsia vuonna 1970?
Tällä valmentajalla on historian korkein voittoprosentti kaikista valmentajista, joilla on vähintään tuhat voittoa?
Kuka keksi koripallon?
Missä pelataan vuoden 2020 NBA-finaalit?
Minä vuonna Houston Texans perustettiin?
Minä vuonna pelattiin ensimmäinen virallinen MLB World Series -sarja?
Kuinka monta mestaruutta Celtics on voittanut?
Kuka oli vuoden 2017 World Seriesin MVP?
Mikä on Georgian NFL-joukkue?
Kuka on Baltimore Ravensin nykyinen aloittava pelinrakentaja?
Kuka voitti NFL:n MVP:n vuonna 2002?
Millä päävalmentajalla on eniten NBA-titteleitä?
Kuka voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Minä vuonna Street Louis Rams voitti Super Bowlin?
Millä pelaajalla on ennätys eniten juoksujaardeja yhdessä Super Bowlissa?
Kenellä on urallaan eniten vastaanottoja NFL:ssä?
Kuinka monta mestaruutta LeBron Jamesilla on?
Kuka johti liigan levypallotilastoa NBA-kaudella 2019-2020?
Kuka on NBA:n historian lyhin pelaaja?
Mikä on suosittu lempinimi Boston Red Sox -baseball-joukkueen kotikentän Fenway Parkin vasemman kentän 37 jalkaa 2 tuumaa (11,33 metriä) korkealle seinälle?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen NFL:n Super Bowl?
Kenellä on eniten levypalloja ottelussa?
Kuka on lyönyt eniten kunnareita New York Metsin historiassa?
Kuka on Colorado Rockiesin maskotti?
Kuka pelasi ensimmäisessä yliopistojalkapallo-ottelussa?
Kuka voitti A. P. Coach of the Year -palkinnon NFL-kaudella 2011?
Minkä joukkueen kotikenttä on Shea Stadium?
Kenellä on eniten kunnareita?
Kuka pelaaja teki eniten pisteitä yksittäisessä ottelussa?
Miksi kutsutaan sitä, kun kävellään tai juostaan samalla kun pomputetaan palloa?
Minä vuonna maanjäristys keskeytti World Seriesin?
Minkä baseball-joukkueen koti on Minute Maid Park?
Kuka varattiin ensimmäisenä vuoden 2018 NBA-draftissa?
Kuka pitää hallussaan kaikkien aikojen ennätystä eniten tripladubleja?
Kuka oli NFL:n ensimmäinen musta päävalmentaja?
Mikä joukkue oli lännen mestari vuonna 1947?
Kuinka monta pelaajaa voi olla MLB:n rosterissa vuonna 2020?
Mikä oli vähiten pisteitä kerännyt Super Bowl?
Millä pelaajalla on ennätys eniten RB:tä yksittäisessä ottelussa?
Kuka on Carolina Panthersin aloittava pelinrakentaja?
Missä Larry Bird pelasi yliopistokoripalloa?
Mikä pelaaja löi seitsemänkymmentä kunnaria vuonna 1998?
Mikä NBA-joukkue sijaitsee Tennesseessä?
Mikä pelaaja on voittanut eniten NBA:n pudotuspelien MVP-palkintoja?
Minkä NFL-pelaajan uralla on eniten säkkejä?
Kenellä on ennätys eniten levypalloja yhdellä NBA-kaudella?
Minä vuonna Chicago Cubs voitti viimeksi World Seriesin?
Minkä joukkueen koti on Petco Park?
Kuka voitti Super Bowlin 54?
Milloin New York Knicks perustettiin?
Kuka omistaa Lakersin?
Kuinka monta joukkuetta ei ole koskaan käynyt Super Bowlissa?
Mikä oli eniten pisteitä kerännyt Super Bowl?
Kuka johtaa tällä hetkellä AFC South -sarjaa?
Millä joukkueella on eniten Super Bowl -voittoja?
Kuinka monta peliä MLB-kaudella 2020 on?
Kuka voitti Super Bowl 4:n?
Kuinka moni MLB-joukkue ei ole koskaan voittanut World Seriesiä?
Minä vuonna pelattiin ensimmäinen Super Bowl -ottelu?
Kuka on kaikkien aikojen paras pistemies?
Mikä joukkue muutti vain yhden vuoden olemassaolon jälkeen Seattle Pilotsiksi?
Kenellä on eniten kunnareita MLB:n historiassa?
Kuka on vanhin nykyisistä NFL:n pelinrakentajista?
Kenellä R.B.:llä oli eniten TDS:iä yhden NFL-kauden aikana?
Minä vuonna ei ollut World Series -sarjaa?
Kuka johti NBA:n pistekeskiarvoa kaudella 2018-2020?
Kuka on NFL:n historian kaikkien aikojen johtava rushaaja?
Mikä on pisimmän potkunpalautuksen ennätys?
Mikä on pesäpallon timantissa pesäpisteiden välinen etäisyys?
Missä pelipaikassa Roger Clemens pelasi?
Kuinka monta MLB-joukkuetta on olemassa?
Kuka ensimmäisenä NFL-joukkueena laittoi logonsa kypäräänsä?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka varattiin ensimmäisessä NFL-draftissa vuonna 1936?
Kuka oli vuoden 2010 NBA-finaalien MVP?
Mikä joukkue on pelannut eniten Super Bowleja?
Kenellä on eniten kunnareita baseball-kauden aikana?
Minkä Super Bowlin yleisömäärä oli suurin?
Missä joukkueessa Tony Dorsett pelasi?
Kuka oli ensimmäinen AFL-joukkue, joka voitti Super Bowlin?
Kuka voitti Super Bowlin MVP:n vuonna 2007?
Mitä numeroa Matt Ryan käyttää?
Mikä NFL-joukkue voitti Super Bowlin 37?
Kuka oli ainoa pelaaja, joka on koskaan ollut Ted Williamsin varamiehenä?
Kuka oli Patriotsin aloittava pelinrakentaja Super Bowl 42:ssa?
Kuka pelinrakentaja on pelannut eniten Super Bowlissa?
Kuinka monta vapaaheittoa on tehty eniten ottelussa ilman ohiheittoja?
Kuka on MLB:n parhaiten palkattu pelaaja vuonna 2020?
Vuonna 1999 Chicago Bulls kauppasi vakiintuneen supertähden Scotty Pippenin mihin toiseen joukkueeseen?
Millä NFL-valmentajalla on kaikkien aikojen eniten voittoja?
Kuka on voittanut eniten Super Bowl -pelejä?
Kuka voitti vuoden 2019 NL:n MVP:n?
Kenessä Lebron James pelaa?
Mikä on eniten juoksuja tehty MLB-ottelun aikana?
Kuka on Steelersin kaikkien aikojen säkkijohtaja?
Millä stadionilla Atlanta Hawks pelaa?
Mitkä joukkueet pelasivat vuoden 2017 Super Bowlissa?
Kuka pelaaja otettiin ammattilaisjalkapallon Hall of Fameen nuorempana kuin kukaan muu?
Mikä pelaaja on ollut eniten World Series -mestaruusjoukkueissa?
Millä pelinrakentajalla on eniten Super Bowl -sormuksia?
Kuinka monta joukkuetta NFL:ssä on?
Minkä MLB-joukkueen koti on Fenway Park?
Mikä on ennätys eniten kolmen pisteen kenttäpisteitä NBA-ottelussa?
Kuinka monta voittoa New England Patriotsilla oli NFL:n runkosarjassa 2014-2015?
Mikä NFL-joukkue voitti Super Bowlin 39?
Kuka voitti Super Bowl 20:n?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Tom Bradyllä on?
Kenellä on eniten vastaanotettuja touchdowneja NFL:n historiassa?
Kuinka monta minuuttia on neljännesneljänneksessä NFL:ssä?
Kuka on tehnyt eniten pisteitä yhdessä NBA-ottelussa?
Minä vuonna Seattle Seahawks hankki Russell Wilsonin pelinrakentajaksi?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka juoksi tuhat jaardia kauden aikana?
Kuka voitti Super Bowlin 15?
Minä vuonna Patrick Mahomes draftattiin?
Kuinka monta World Series -mestaruutta Los Angeles Angels on voittanut?
Millä QB:llä on eniten syöttötouchdowneja uran aikana?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Kuka oli vuoden 2010 finaalien MVP?
Kuka hävisi Super Bowlin vuonna 1967?
Kuinka monta Super Bowlia Miami Dolphins on voittanut?
Mikä oli amerikkalaisen jalkapalloliigan avauskausi?
Millä joukkueella oli eniten Super Bowl -esiintymisiä?
Missä joukkueessa Mookie Betts pelaa vuonna 2020?
Milloin kolmen pisteen viiva alkoi NBA:ssa?
Kuka voitti vuoden 2018 NBA-finaalit?
Kuka on korkeimmin palkattu NBA-pelaaja?
Missä joukkueessa Babe Ruth alun perin pelasi?
Kuka oli aloittava syöttäjä, kun Saint Louis Cardinals voitti World Seriesin vuonna 2006?
Kenellä on urallaan eniten varastettuja pesiä Major League -historiassa?
Kuka keksi Gridiron-jalkapallon?
Kuinka monta joukkuetta muodostaa NBA:n?
Mikä on eniten pisteitä kerännyt Super Bowl?
Millä joukkueella on eniten tappioita?
Kuinka monta kunnaria on lyönyt eniten yhden runkosarjan aikana?
Mikä hallitsi ensimmäisenä Major League Baseballia?
Kuka voitti vuoden 2009 NBA-finaalit?
Milloin NBA perustettiin?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka palautti avauspotkun touchdowniin Super Bowlissa?
Tämä entinen Chicago Cubin pelaaja pitää hallussaan ennätystä eniten RBI:itä yksittäisellä kaudella 191:llä?
Kuka voitti vuoden 2016 World Seriesin?
Kuinka monessa osavaltiossa ei ole NFL-joukkuetta?
Mikä NBA-joukkue teki LeBron Jamesin draftin?
Kuinka monta fania oli viime vuoden Super Bowlissa?
Kuinka monta pistettä touchdown alun perin merkittiin?
Fenway Park on minkä joukkueen koti?
Mikä koripallojoukkue on Indianasta?
Mikä joukkue voitti vuoden 2020 Super Bowlin?
Kuka MLB-pelaaja on lyönyt urallaan eniten kunnareita?
Mikä NFL-joukkue pitää hallussaan ennätystä eniten rangaistuksia yhdessä ottelussa?
Kuka voitti vuoden 1991 NBA-mestaruuden?
Mikä NFL:n jalkapallostadion on vanhin?
Kuka on tällä hetkellä NFL:n vanhin pelaaja?
Kuka omistaa Washington Red Skins -joukkueen?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen World Series -sarjan?
Kuinka monta NBA-mestaruutta Shaquille O'Neal voitti?
Kuka voitti vuoden 2008 NCAA:n BCS-jalkapallomestaruuden?
Kuka on Buffalo Billsin päävalmentaja?
Kuka on Philadelphia Eaglesin omistaja?
Kuka vuosisadan vaihteen NBA:sta lähtenyt pelaaja sai munuaisensiirron ja palasi sitten voittamaan mestaruuden?
Kenellä oli vuoden 2020 ensimmäinen varaus?
Kuka oli Miami Heatin valmentaja vuosina 1981-1995?
Kenellä on eniten juoksujaardeja NFL:n historiassa?
Mikä on kallein NFL-stadion?
Kuinka monta peliä kukin NFL-joukkue pelaa kaudessa?
Kenellä on NFL-historian pisin kenttämaali?
Minkä joukkueen nimi oli New York Titans?
Kuka on vanhin syöttäjä, joka on heittänyt no-hitterin?
Kuka oli Chicago Bearsin ensimmäinen valmentaja?
Mikä NBA-joukkue on voittanut eniten mestaruuksia?
Kuka voitti Super Bowlin vuonna 2007?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Carolina Panthersilla on?
Missä Super Bowlin ottelussa on eniten touchdowneja?
Kuka on korkeimmin palkattu NFL-pelaaja?
Kuka NBA-pelaaja yritti pelata baseballia Chicago White Soxissa?
Mikä joukkue voitti vuoden 2012 World Seriesin?
Missä NBA-joukkueessa Yao Ming pelasi?
Kuka oli vuoden 2013 NBA-finaalien MVP?
Kuka on esiintynyt eniten Super Bowlissa?
Kuinka monta peliä kukin joukkue pelaa NFL:n runkosarjassa?
Viimeinen joukkue, joka on voittanut kaksi Super Bowlia peräkkäin?
Kuinka monta NBA-mestaruutta Kobe Bryant on voittanut?
Kuka on heittänyt urallaan eniten no hittereitä?
Kenellä NBA-pelaajalla on eniten sormuksia?
Kuka voitti vuoden 2019 Super Bowlin?
Mikä oli ensimmäinen täysammattimainen baseball-joukkue?
Mikä on vanhin MLB-stadion?
Mikä on NFL:n viralliselle jalkapallolle annettu lempinimi?
Millä pelaajalla on urallaan eniten kunnareita?
Kenellä on ennätys eniten strikeoutteja kauden aikana?
Kuka voitti ensimmäisen NBA-ottelun?
Minä vuonna Michael Jordan vetäytyi ensimmäisen kerran NBA:sta?
Kuka on NBA:n logossa esiintyvä kaveri?
Kuinka monta joukkuetta MLB:ssä on?
Kuinka monta aktiivista pelipaikkaa baseball-joukkueessa on?
Millä nimellä Pittsburgh Pirates alun perin tunnettiin?
Kuka voitti vuoden 2019 World Seriesin?
Minkä joukkueen ulkokentällä on Green Monster?
Mikä joukkue voitti kaksi ensimmäistä Super Bowlia?
Mikä on Tyler Eifertin pelipaidan numero?
Kuinka monta joukkuetta NBA:ssa on tällä hetkellä?
Kuka nimettiin NBA:n MVP:ksi kaudella 2016-2017?
Kuinka monta World Series -sarjaa Pittsburgh Pirates on voittanut?
Kuka oli NBA:n historian lyhin koripalloilija?
Mikä joukkue voitti vuoden 2019 World Seriesin?
Kuka voitti World Seriesin vuonna 1980?
Mikä oli ensimmäinen baseball-joukkue, joka perustettiin?
Kuinka monta World Series -mestaruutta Seattle Mariners on voittanut?
Mikä NBA-joukkue voitti mestaruuden vuonna 2010?
Kuinka monta sormusta Shaqilla on?
Millä Super Bowlilla oli eniten katsojia?
Missä baseball-joukkueessa Ken Griffey Junior pelasi vuonna 2001?
Mikä joukkue oli NFL:n vuoden 2005 varaustilaisuuden ykkönen?
Millä NBA-pelaajalla on ollut edesmenneen Malcolm X:n tatuointi vasemmassa pohkeessaan ainakin vuodesta 2012 lähtien?
Kenellä on urallaan eniten vastaanotettuja touchdowneja?
Kenellä on ennätys eniten vastaanottojaardeja Super Bowlissa?
Millä pelaajalla on toiseksi eniten vastaanottoja NFL:n historiassa?
Millä areenalla pelaa Los Angeles Lakers?
Mikä on New Yorkin WNBA-joukkueen nimi?
Kuinka monta Super Bowlia Cowboys on voittanut?
Kuka MLB:n syöttäjä teki nollapelin LSD:n vaikutuksen alaisena?
Kuinka monella aktiivisella NBA-joukkueella ei ole yhtään NBA-finaalipaikka?
Missä joukkueessa Albert Pujols pelaa?
Mikä MLB-joukkue pelaa Tropicana Fieldillä?
Kuinka monta kautta Franco Harris pelasi?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka löi MLB:ssä 50 kunnaria yhdellä kaudella?
Mikä tapahtuma keskeytti vuoden 1989 World Seriesin?
Kuka on Seattle Seahawksin pelinrakentaja vuonna 2019?
Mikä pelaaja pelasi eniten Super Bowleja?
Kuka voitti Super Bowlin vuonna 2018?
Mikä oli suurin Super Bowlissa saavutettu kokonaispistemäärä?
Mikä pelaaja on pelannut eniten otteluita NBA:ssa?
Kuka on kaikkien aikojen lyhin pelaaja NBA:ssa?
Milloin oli ensimmäinen virallinen MLB World Series -sarja?
Kenellä on eniten NBA-finaalien MVP-palkintoja?
Mikä on vanhin NFL-joukkue?
Kenellä on eniten juoksujaardeja Super Bowlissa?
Minä vuonna AFC perustettiin?
Kuinka monta Super Bowl -titteliä Dallas Cowboys voitti?
Kuka sai baseballissa lempinimen Big Cat?
Mikä joukkue voitti viimeisimmän World Seriesin?
Kuka varattiin ensimmäisenä vuoden 2019 NBA-draftissa?
Kuka voitti Super Bowl XV:n MVP-palkinnon?
Kuka on vanhin aktiivinen MLB-pelaaja?
Mikä on uusin NFL-joukkue?
Kuinka monta interceptionia Brett Favre heitti uransa aikana?
Mitä MLB tarkoittaa?
Mikä joukkue voitti vuoden 2019 Super Bowlin?
Kuka on Seattle Supersonicsin kaikkien aikojen pistemies?
Kuinka monta kautta Dan Marino pelasi Miami Dolphinsissa?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin Super Bowlin voittanut pelinrakentaja?
Kuinka monta MLB-joukkuetta oli vuonna 2020?
Kuka on viidennellä sijalla uran eniten osumia keränneenä?
Missä pelattiin ammattilaisjalkapallon ensimmäinen Super Bowl?
Minä vuonna Virginia voitti ensimmäisen NCAA:n 1. divisioonan miesten koripallomestaruuden?
Minä vuonna naiset alkoivat pelata koripalloa?
Kuka oli ensimmäinen avoimesti homoseksuaali pelaaja, jonka NFL-joukkue varasi?
Kuinka monta ammattilaisjoukkuetta baseballissa on Amerikassa?
Kuka oli ensimmäinen Super Bowlin MVP?
Millä stadionilla Chicago Cubs pelaa kotonaan?
Kuka voitti Super Bowl XX:n MVP:n?
Mikä syöttäjä johti MLB:n strikeouttien määrää vuonna 2018?
Mikä oli Hank Aaronin viimeinen kunnari?
Missä kuoli Hall of Fame -manageri Earl Weaver?
Kuka manageri on voittanut eniten pelejä?
Kuka on kaikkien aikojen lyhin MLB-pelaaja?
Mikä oli Toronton ensimmäinen ammattilaiskoripallojoukkue?
Kuka on kaikkien aikojen levypallopörssin johtaja NBA:ssa?
Mikä joukkue on voittanut eniten mestaruuksia kaikista MLB-joukkueista?
Kuinka monen pisteen arvoinen kori on?
Kuka oli Chicago Bullsin valmentaja vuonna 2020?
Kuka on voittanut eniten NBA-mestaruuksia?
Mikä NBA-joukkue voitti NBA:n mestaruuden vuonna 2019?
Kuinka pitkä pelikenttä on amerikkalaisessa jalkapallossa?
Kenellä Hall of Famerin pelaajalla on modernin ajan ennätys tulokkaana tehdyissä juoksuissa?
Mikä on pisin Super Bowl -ottelussa tehty kenttämaali?
Kuka pelinrakentaja heitti Super Bowlin historian pisimmän touchdown-syötön?
Mikä on ennätys eniten pisteitä ottelussa?
Kuinka monta pistettä eagles teki helmikuussa 2018 pelatun Super Bowl LII:n neljännellä neljänneksellä?
Mikä joukkue voitti Super Bowlin, jossa oli sähkökatko?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin pelinrakentaja, joka voitti Super Bowlin MVP:n?
Mikä on NFL:n vanhin joukkue?
Kuka oli NFL:n ensimmäinen komissaari?
Kuka on Arizona Cardinalsin pelinrakentaja?
Minä vuonna Carolina Panthers tuli NFL:ään?
Kuka voitti Super Bowlin XXXV1?
Mikä NBA-joukkue on voittanut eniten mestaruuksia?
Kuka on tehnyt eniten vapaaheittoja NBA:n historiassa?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Super Bowl?
Missä joukkueessa Michael Jordan pelasi ensimmäisen kerran?
Minä vuonna NFL perustettiin virallisesti ja nimettiin sellaiseksi?
Kuinka monta kertaa Steelers on voittanut Super Bowlin?
Kuka oli ensimmäinen Super Bowlin voittaja?
Minä vuonna Allen Iverson voitti MVP:n?
Kuka on nuorin pelinrakentaja, joka on koskaan voittanut Super Bowlin?
Missä jalkapallojoukkueessa Herschel Walker aloitti NFL-uransa?
Mikä on NBA-korin korkeus?
Millä etelän pelaajalla on eniten varastuksia ottelua kohden NBA-kaudella?
Milloin Tom Brady värvättiin NFL:ään?
Minä vuonna NBA-joukkue Miami Heat debytoi virallisesti?
Kuka oli NL:n MVP vuonna 2013?
Kuinka monta minuuttia on NBA:n neljänneksessä?
Mikä joukkue voitti vuoden 2017 World Seriesin?
Kuka oli NBA-draftin ykkösvalinta vuonna 1988?
Milloin Fenway Park avattiin ensimmäisen kerran?
Missä osavaltiossa Pro Football Hall of Fame sijaitsee?
Mikä joukkue on esiintynyt eniten NBA:n finaaleissa?
Kuinka monta joukkuetta kokoontui ensimmäiseen NFL-kokoukseen?
Kuka on Seattle Seahawksin nykyinen pelinrakentaja?
Kuinka monta NFL-joukkuetta ei enää ole olemassa?
Kuka on Denver Broncosin päävalmentaja?
Kuka heitti ensimmäisen kolmen pisteen heiton NBA-ottelussa?
Kenellä on eniten titteleitä Major League Baseballissa?
Kuinka monta joukkuetta ei ole koskaan käynyt Super Bowlissa?
Mikä joukkue palkkasi Matt Patrician päävalmentajakseen?
Kuinka monta viikkoa NFL-kausi 2018 kesti?
Kuinka monta MLB-joukkuetta Floridassa on?
Kuka on toiseksi eniten uran osumia kerännyt pelaaja?
Missä New York Yankees pelaa?
Minä vuonna sylkykuppi kiellettiin?
Mikä on Memphisin NBA-joukkueen nimi?
Missä Nalle Puh asuu?
Mikä on ensimmäinen kirja Ann Ricen, The Vampire Chronicles -sarjassa?
Mikä on Atticus Finchin ammatti?
Milloin J. R. R. Tolkien kuoli?
Millä nimellä Gollum tunnettiin myös?
Kuka kirjoitti The Stealth -kirjan?
Minä vuonna Jane Austin syntyi?
Missä talossa Draco Malfoy oli Tylypahkassa?
Kuka kirjoitti The Lovely Bonesin?
Kuka kirjoitti Junie B. Jones -sarjan?
Kuka puri kapteeni Ahabin jalan irti?
Kenen luona Hattukissa kävi?
Kuka kirjoitti Vihan viinirypäleet?
Kuka on Katniss Everdeenin sisko?
Mistä Katniss Everdeen on kotoisin?
Missä koulussa Harry Potter käy?
Kuinka monta lasta Mary Higgins Clarkilla on?
Kuinka vanha Jon Snow on?
Jerry Renault selviytyy minkä perheenjäsenen kuolemasta?
Mitä Frodo yritti saada Tuomiovuorelle Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Mikä on Frodon mukana kulkevan hobitin koko nimi Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Kuka kirjoitti Hannibal Lecter -sarjan?
Mihin taloon Darrow O'lykos kuuluu?
Mikä on His Dark Materials -kirjasarjan kolmannen kirjan nimi?
Mikä on The Scarlet Letter -kirjan kirjoittajan nimi?
Minä vuonna Shel Silverstein kuoli?
Minä vuonna julkaistiin Pikku naiset -sarjan ensimmäinen kirja?
Kuinka monta kappaletta Harry Potter ja Feeniksin veljeskunta -elokuvaa myytiin ensimmäisen vuorokauden aikana?
Kuka kirjoitti Boxcar Children -kirjasarjan?
Kuka on Nälkäpeli-sarjan päähenkilö?
Mikä on Scarlett O'haran etunimi?
Kuka käytti salanimeä Ellis Bell?
Kuka kirjoitti Moby Dickin?
Mikä on Bella Swanin tyttären nimi?
Kuka kirjoitti Prydainin kronikat?
Kenet Katniss Everdeen nai?
Mikä on J. K. Rowlingin koko nimi?
Kuka kirjoitti Punainen kuningatar -sarjan?
Milloin julkaistiin Ann of Green Gables -sarjan ensimmäinen kirja?
Kenet Iso Ystävällinen Jättiläinen "lapsikaappaa" makuuhuoneestaan?
Missä John Steinbeck opiskeli?
Milloin julkaistiin Harry Potter ja Feeniksin veljeskunta?
Kuka kirjoitti Talon säännöt?
Kuinka monta Diary of a Wimpy Kid -kirjaa on olemassa?
Kuinka monta Narnian kronikkaa on olemassa?
Kuinka moneksi päiväksi Agatha Christie katosi?
Kuinka vanha Katniss Everdeen oli ensimmäisessä Nälkäpelissä?
Kuka kirjoitti The Bell Jar -teoksen?
Milloin Moby Dick julkaistiin?
Mikä on Suurten odotusten päähenkilön nimi?
Minkä värisiä laseja Smaragdikaupungin asukkaat käyttivät?
Mihin kaupunkiin Bella Swan muuttaa Twilightissa?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Nälkäpeli-kirja?
Minä vuonna T.S. Eliot julkaisi The Waste Landin?
Kuinka monta tyttöä pääsee Maze Runnerin aukealle?
Kuka kirjailija pyysi elinikäistä ystäväänsä Max Brodia polttamaan kaikki julkaisemattomat käsikirjoituksensa?
Mikä on Ron Weasleyn oikea nimi?
Mikä on The Great Gatsbyn oikea nimi?
Kuinka monta Dexter-kirjaa on olemassa?
Mikä on pisin väli Jään ja tulen laulu -kirjojen välillä?
Mikä on Octavia East Butlerin Patternist-sarjan ensimmäisen kirjan nimi?
Kuinka monta kirjaa Helen Keller sai julkaistua?
Kuka kirjoitti Outliers-kirjan?
Mikä on Katniss Everdeenin siskon nimi?
Kuka on Annabeth Chasen isä?
Kuka kirjoitti Amuletti-sarjan?
Kuka antoi Harry Potterille hänen armensa?
Mikä on Stephen Kingin pisin kirja?
Mikä on E. B. Whiten oikea nimi?
Missä Christian Gray on syntynyt?
Mistä Dorothy Gale on kotoisin?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Jään ja tulen laulu -kirja?
Kenen henkivartija Balsa on Moribitossa?
Minä vuonna ilmestyi Twilight-sarjan ensimmäinen kirja?
Kuka kirjailija vietti joitakin vuosia Ghanassa ja työskenteli siellä African Review -lehden päätoimittajana?
Mikä on Murha itäisessä pikajunassa -kirjan etsivän nimi?
Mikä on Bellan isän nimi Twilight-sarjassa?
Kuka on Gone Girlin miespäähenkilö?
Kuka oli Samwisen isä?
Kuka oli Tom Sawyerin paras ystävä?
Miten Lennie kuoli kirjassa Hiiristä ja ihmisistä?
Kuinka monta sivua on ensimmäisessä Harry Potter -kirjassa?
Kuka kirjoitti Yhden langan Cobbled Court Quilts -kirjan ensimmäisen kirjan?
Kuinka monta kappaletta Dan Brownin kirjaa Enkelit ja demonit myytiin?
Kuka on Ofelian ja Laertesin isä?
Kuka kirjoitti Säätiö-trilogian?
Mikä oli Mariamin aviomiehen nimi kirjassa Tuhannen loistavan auringon maa?
Kuka on Frodo Reppulin apuri?
Minkä kirjan J. K. Rowling kirjoitti kuusivuotiaana?
Kuka kirjoitti Wimpy Kidin päiväkirja -kirjat?
Mikä on Katniss Everdeenin pikkusiskon nimi?
Kuka kirjoitti Viidennen teurastamon?
Minkä ikäinen Bella Swan oli, kun hänet muutettiin vampyyriksi?
Kuinka vanha Bella Swan on Twilightissa?
Millainen syöpä Hazel Grace Lancasterilla on?
Kuinka vanha Harry Potter on ensimmäisessä kirjassa?
Kuka kirjoitti The Scarlet Letterin?
Mitä Jo March myy, kun hänen isänsä sairastuu?
Kuka kirjoitti Sound and the Fury -teoksen?
Mikä oli Ray Bradburyn ensimmäinen romaani?
Mikä kirja on George R. R. Martinin romaanisyklin ensimmäinen osa?
Kuinka monta kirjaa A Song of Ice and Fire -sarjassa on tällä hetkellä?
Kuka kirjoitti Double Fudgen?
Kuinka vanha Stephen King on?
Kuka on Franz Kafkan teoksen Metamorfoosi päähenkilö?
Milloin Ann of Green Gables julkaistiin?
Kenen kanssa J. K. Rowling on tällä hetkellä naimisissa?
Milloin A Song of Ice and Fire -sarjan viimeinen kirja julkaistiin?
Kuka on kenraali Tilneyn poika ja Catherinen rakkauden kohde?
Missä naisten etsivätoimisto numero yksi tapahtuu?
Kuka kirjoitti Kauniit olennot?
Kuka kirjoitti Ylpeyden ja ennakkoluulon?
Kuinka monta kirjailijaa kirjoitti kirjoja Ajan pyörä -sarjaan?
Mikä on Nälkäpeli-sarjan kolmas kirja?
Mitkä ovat Hardy Boysin etunimet?
Missä Ray Bradburyn romaanissa kirjoja poltetaan?
Edgar Alan Poe kirjoitti minkä tyylilajin kirjoja?
Mitä Holden Caulfield vihaa?
Minkä rikoksen Raskolnikov teki teoksessa Rikos ja rangaistus?
Ketkä ovat Of Mice and Men -teoksen päähenkilöt?
Kuka on Nälkäpelin päähenkilö?
Kuka on Fifty Shades of Grey -sarjan naispäähenkilö?
C. S. Lewis loi minkä kirjasarjan?
Kuka kirjoitti Divergent-trilogian?
Ketkä ovat Magic Tree House -sarjan päähenkilöt?
Minkä kasvin Pikku prinssi pelkää saastuttavan hänen pienen planeettansa?
Ketkä olivat Sweet Valley High -kirjojen päähenkilöt?
Minkälainen lelu on Corduroy?
Kuka kirjoitti Neuromancerin?
Emily Brontën Humisevat korkeudet -teos kertoo traagisesta romanssista minkä kahden rakastavaisen välillä?
Kuka kirjoitti Ramona Quimby -kirjasarjan?
Missä Deadpool on syntynyt?
Kuka kirjoitti Tiistaisin Morrien kanssa?
Kuinka vanha Aragorn on?
Kuka kirjoitti matkan maan keskipisteeseen?
Ketkä ovat Harry Potterin vanhemmat?
Kuka kirjoitti Gone-nuortenromaanisarjan?
Kuka kirjoitti Charlien ja suklaatehtaan?
Kuinka pitkä J. D. Salinger oli?
Kuinka monta kirjaa Magnum Chase -sarjassa on?
Kuka on Maximum Ride -sarjan kirjoittaja?
Milloin Kim Stanley Robinson julkaisi Mars-trilogian ensimmäisen kirjan?
Kuka kirjoitti Silta Terabithiaan?
Menikö Jane Austin koskaan naimisiin?
Kuka kirjoitti Alex Cross -sarjan?
Mikä erikoisvoima Matildalla on?
Miten Hamletin äiti kuoli?
Kuka on Suuria odotuksia -kirjan kirjoittaja?
Kuka kirjoitti City of Bones -kirjat?
Kuka kirjoitti The Black Cauldron (Musta kattila)?
Kuinka monta romaania Charles Dickens kirjoitti?
Kuka kirjoitti Twilight-kirjat?
Milloin Dyyni-sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin?
Minkä väriset hiukset Ron Weasleylla on?
Mistä mytologiasta Percy Jacksonin kirjat ovat saaneet vaikutteita?
Kenen kanssa Penelope oli naimisissa?
Missä Shakespearen näytelmissä esiintyy Prospero-niminen velho?
Kuka kirjailija on myynyt eniten mysteerikirjoja?
Kuka kirjailija kirjoitti To Kill a Mockingbird -kirjan?
Millä joella Huckleberry Finn matkusti?
Mikä on Holden Caulfieldin pikkusiskon nimi?
Kuka on Harry Potterin kummisetä?
Kuka oli Paul Atreidesin äiti?
Milloin Frankenstein kirjoitettiin?
Kuka on George R. R. Martinin nykyinen vaimo?
Kuka kirjoitti mytologisten romaanien saagan, Percy Jacksonin?
Kuka kirjoitti Kapteeni Kalsarit -kirjasarjan?
Mikä oli Don Quijoten hevosen nimi?
Kenet Hermione Granger nai?
Mikä on Voldemortin oikea nimi?
Missä kaupungissa Sherlock Holmes asui?
Kuka kirjoitti The Giver -kirjan?
Kenen kanssa Harry Potter kasvoi?
Kuka kirjoitti Enderin peli -sarjan?
Kuka kirjoitti Percy Jackson -sarjan?
Mikä oli Legolasin tärkein ase?
Kuka kirjoitti Punaisen rohkeuden merkin?
Missä Doctor Seussin kirjoissa on hahmo nimeltä Sam I Am?
Minkälainen pöllö on Harry Potterin lemmikki?
Kuka on Nälkäpeli-trilogian sankaritar?
Kuka oli Don Quijoten apuri?
Kuka on ensimmäinen amerikkalainen naiskirjailija, joka julkaistiin?
Milloin Shakespeare kuoli?
Kenen kanssa Jane Eyre päätyy yhteen?
Kuka kirjoitti Schindlerin arkin?
Mikä on Jack Reacher -sarjan ensimmäisen kirjan nimi?
Minä vuonna Edgar Allen Poen runo Korppi julkaistiin?
Millä kirjailijalla oli yli seitsemänkymmentä eri kirjailijanimeä?
Kuinka monta kirjaa on Dark Tower -sarjassa?
Milloin Charles Dickens syntyi?
Kuinka monta kirjaa on Noitien löytö -sarjassa?
Kuka kirjoitti Ramona Quimby -sarjan?
Mikä oli Harry Potterin isän nimi?
Mikä oli tohtori Seussin oikea nimi?
Milloin J. D. Salinger kuoli?
Kuka kirjoittaa Odd Thomasin yliluonnollinen mysteerisarjan?
Missä Hellboy syntyi?
Alex Cross on päähenkilö minkä kirjailijan kirjoittamassa kirjasarjassa?
Minä vuonna J. R. R. Tolkien kuoli?
Mitä kansallisuutta J. K. Rowling on?
Kuka on Harry Potterin äiti?
Missä osavaltiossa Scarlett O'haran perhe asuu?
Kuka kirjoitti Nälkäpeli-romaanit?
Kuka oli Bella Swanin rakkauden kohde?
Kuinka monta kirjaa Artemis Fowl -sarjassa on?
Minkä enkelin Valentine Morgenstern vangitsi Idrisin vanhan kodin kellarissa?
Kuinka monta lasta Oidipus sai Jacostan kanssa?
Kuinka vanha Percy Jackson on ensimmäisessä kirjassa?
Miten Holden Caulfieldin veli kuoli?
Kuka johtaa Rikos ja rangaistus -teoksen murhien tutkintaa?
Mikä on kapteeni Alushousujen todellinen henkilöllisyys?
Kuka kirjoitti Vampyyrin haastattelu -kirjan?
Kuka kirjoitti Hannibal Lecterin hahmoa esittävän kirjasarjan?
Minkä genren isänä pidetään Edgar Allen Poeta?
Milloin Ann of Green Gables -sarjan ensimmäinen kirja ilmestyi?
Mikä Twilight-sarjan kirja kertoo tarinan Edwardin näkökulmasta?
Kuka kirjoitti Säätiö-sarjan?
Kuka kirjoitti Frankensteinin?
Minkä kirjan John Grisham kirjoitti ensimmäisenä?
Kuka kirjoitti High Fidelityn?
Kuka oli Oidipuksen äiti?
Mikä on Jon Snow'n kauhean suden nimi?
Kuinka monta Nälkäpeli-kirjaa on olemassa?
Miten Charles Bukowski kuoli?
Miten Ernest Hemingway kuoli?
Kuka voitti Golden Globe -palkinnon parhaasta televisiodraamasarjasta?
Kenet Aragorn nai?
Kuka on Sherlock Holmesin paras ystävä?
Kuinka vanha J. K. Rowling on?
Minä vuonna Harper Lee julkaisi teoksen To Kill a Mockingbird?
Kuka kirjoitti Salarymanin?
Mikä oli R. L. Stinen ensimmäinen julkaistu kirja?
Kuka kirjoitti Sota ja rauha?
Kuka oli Charlotte Brontën vuonna 1847 ilmestyneen romaanin päähenkilö?
Kuka kirjoitti Tuulen viemää?
Mikä oli ensimmäinen romaani, jossa James Bond esiintyi?
Mikä on sen hahmon nimi, joka saapuu vastikään bussilla pikkukaupungistaan Uudessa Englannissa uuteen elämäänsä Valley of the Dolls -kirjassa?
Milloin Hobitti julkaistiin?
Milloin Jeffrey Chaucer kuoli?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa on olemassa?
Mikä on Stephen Kingin pisin romaani?
Kuka aiheutti Harrylle monia ongelmia yrittäessään auttaa häntä toisena Tylypahkan vuonna?
Kuka loi Perry Masonin mysteeritarinat?
Kenet Heathcliff nai Humisevissa korkeuksissa?
Mikä oli haltijajousimiehen nimi Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Minä vuonna Edward Cullen muutettiin vampyyriksi?
Kenet Samwise Gamgee lopulta nai?
Kuinka monta kirjaa on Underland Chronicles -kirjassa?
Kuinka vanha Harper Lee oli kuollessaan?
Minä vuonna kirjailija J. K. Rowling syntyi?
Kuka kirjoitti Jokaisella kirjaimella (Yökkösen siivet kirja 1)?
Mikä on historian myydyin kirjasarja?
Kuka kirjoitti Kärpästen herran?
Kuka kirjoitti Bangkok Eightin?
Kuka hahmo asui Sunnybrookin maatilalla?
Minkä eläimen kilpikonna voitti Aisopoksen satujen mukaan kilpajuoksussa?
Mitä tarkoittaa HP Hp Lovecraftin nimessä?
Mikä oli suosituin "valitse oma seikkailusi" -kirja?
Missä kirjassa Edward Cullen ja Bella Swan menivät naimisiin?
Minkä väriset ovat Harry Potterin silmät kirjasarjassa?
Mikä on Dan Brownin myydyin kirja?
Kuinka monta sisarta Elizabeth Bennettillä on?
Kuka kirjoitti kirjan Red Rising?
Mikä on Julian sukunimi Romeo ja Juliassa?
Kuka kirjoitti The Tipping Point -kirjan?
Minkä rikoksen takia Randle Mcmurphy joutui mielisairaalaan?
Mikä on Scarlett O'Haran kodin nimi?
Mikä oli Poul Andersonin Maurai-sarjan kokopitkä romaani?
Minkä nimen Harry antoi pöllölleen?
Milloin Eragon syntyi?
Mikä on Gandalf?
Kuka kirjoitti The Shiningin?
Mikä on Aragonin lempinimi Sormuksen veljeskunnassa?
Milloin seuraava Game of Thrones -kirja julkaistaan?
Mikä oli Karen Kingsburyn ensimmäinen romaani?
Missä James Patterson on syntynyt?
Mikä on J. K. Rowlingin etunimi?
Kuka kirjoitti Divergent-sarjan?
Minä vuonna Ernest Hemingway kirjoitti Vanhus ja meri -teoksen?
Mikä on Harry Potterin lemmikkipöllön nimi?
Kuinka monta Fifty Shades of Grey -kirjaa on olemassa?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Goosebump-kirja?
Kuinka monta kirjaa on Little House on the Prairie -sarjan alkuperäisessä versiossa?
Mikä on kahden hahmon nimi kirjassa Normaalit ihmiset?
Kuka kirjoitti Little Men -kirjan?
Kuka kirjoitti Harry Potterin?
Kuka voitti Newbery-palkinnon Bridge to Terabithian kirjoittamisesta?
Mihin taloon Ned Stark kuului?
Mikä oli Bella Swanin isän nimi?
Kuka on Nero Wolfen luottamuksellinen avustaja?
Mikä oli Perry Masonin sihteerin nimi?
Mikä oli ensimmäisen Jack Reacher -romaanin nimi?
Mikä oli Frodon sukunimi?
Kuinka monta kirjaa Lunar Chronicles -sarjassa on?
Kuka kirjoitti Nälkäpeli-sarjan?
Mistä Bilbo Reppuli on kotoisin?
Mikä on Wade Wattsin avatarin nimi elokuvassa Ready Player One?
Kuka on Harry Potter -sarjan päähenkilö?
Kuka kirjoitti Watsonit menevät Birminghamiin?
Mikä oli hoitajan nimi elokuvassa Yksi lensi yli käenpesän?
Kuinka monta kirjaa Harry Potter -sarjassa on?
Kuka kirjoitti Twilight-sarjan?
Mikä on Nälkäpeli-trilogian naispäähenkilön nimi?
Milloin lohikäärmeitä nähtiin viimeksi ennen Jään ja tulen laulu -kirjasarjan tapahtumia?
Kuka kirjoitti Homegoing-sarjan?
Kuka on Vampyyriakatemia-kirjasarjan kirjoittaja?
Mitkä Jane Austinin romaanit julkaistiin postuumisti?
Kuka kirjoitti Kahdeksan serkkua?
Kuka kirjoitti Fahrenheit 451 -kirjan?
Mistä Conan oli kotoisin Howardin Conan-soturissa?
Kuka kirjoitti romaanin Paholainen sinisessä mekossa?
Kenen kanssa Jane Eyre meni naimisiin?
Missä Scott Pilgrim syntyi?
Milloin James Joyce kirjoitti Dublinersin?
Kuinka monta kirjaa Stephenie Meyer on kirjoittanut?
Kuka kirjoitti True Blood -sarjan?
Missä Johnny Alpha syntyi?
Mihin taloon Tylypahkassa Harry kuuluu?
Mikä on Rosemary Hathawayn lempinimi?
Minä vuonna Lennie Small syntyi?
Minä vuonna J. K. Rowling aloitti suunnitelmansa Harry Potteria varten?
Mikä on Pennywise?
Kuinka monta elokuvaa tehtiin Taru sormusten herrasta -kirjasarjasta?
Kuka on Harry Potterin isä?
Mikä on Roy Hobbsin pesäpallomailan nimi?
Kuka kirjoitti Eläinten maatilan?
Mitä asetta Katniss Everdeen suosii?
Mikä on Pulitzer-palkitun romaanin The Goldfinch kirjoittaneen kirjailijan nimi?
Missä Lewis Carol asui?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa J. K. Rowling kirjoitti?
Kuka kirjoitti The Twilight Saga -romaanit?
Kuka on Nälkäpeli-sarjan päähenkilö?
Mikä oli haltiakuninkaan nimi Hobitissa?
Minkä tyylin pikkupoikien pukeutumiseen Frances Hodgson Burnett sytytti?
Missä Paul Atreides syntyi?
Mikä oli Voldemortin oikea nimi?
Mihin taloon Severus Snape kuului?
Kuinka monta kirjaa kirjoitettiin Goosebumps-sarjassa?
Mistä Edward Cullen tunnetaan voimalla?
Kuka tilasi Taj Mahalin?
Minkä Utahin kaupungin perustivat mormonit?
Mitä kaupunkia kutsutaan veljesrakkauden kaupungiksi?
Milloin Frederick Douglasin patsas alun perin rakennettiin?
Kuinka korkea Gateway Arch on?
Milloin Taj Mahal rakennettiin?
Mikä on maantieteellisesti maailman pienin kaupunki?
Fredrik Vilhelm II Preussin kuningas määräsi minkä Berliinin muistomerkin rakentamisen valmistui vuonna 1791?
Mikä osavaltio tunnetaan perunanviljelystä?
Mikä maa lahjoitti Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Mikä on Euroopan suurin linnoitus?
Minä vuonna Miami perustettiin?
Mikä on Moskovan linnoituksen nimi?
Millaisia puita kasvaa Muir Woods National Monumentissa?
Minä vuonna syyskuun 11. päivän muistomerkki rakennettiin?
Missä Masada sijaitsee?
Missä sijaitsee Stonehenge?
Minkä kaupungin lempinimi on Smaragdikaupunki?
Mikä kaupunki on saanut lempinimen The Windy City?
Mikä on Buenos Airesin väkiluku?
Minä vuonna Taj Mahal otettiin käyttöön?
Minkä yhdysvaltalaisen kaupungin lempinimi on Iso Omena?
Missä kaupungissa on maailman suurin väkiluku?
Mikä on Pohjois-Dakotan suurin kaupunki?
Minkä kaupungin lempinimi on Sin City?
Missä maassa sijaitsee maailman korkein patsas?
Mikä on New Yorkin suurin kaupunginosa?
Minkä kaupungin lempinimi on Iso Omena?
Missä valtiossa Sydneyn oopperatalo sijaitsee?
Missä sijaitsee Crazy Horsen muistomerkki?
Kuinka monta kaupunginosaa New Yorkissa on?
Mikä suuri muinainen kaupunki on nykyään Tunisin esikaupunki?
Mikä on Perun vuoristossa sijaitsevan kadonneen kaupungin nimi, joka on myös yksi maailman seitsemästä uudesta ihmeestä?
Kuinka korkea Eiffel-torni on?
Minkä Georgiassa, Yhdysvalloissa sijaitsevan muistomerkin tilasi mies, joka katosi paljastamatta todellista henkilöllisyyttään ja jätti kiviin kaiverretun arvoituksellisen viestin kahdeksalla eri kielellä?
Kuka suunnitteli Valkoisen talon?
Mikä on Teksasin pääkaupunki?
Missä sijaitsee Devils Towerin muistomerkki?
Mikä on Teksasin osavaltion pääkaupunki?
Mikä on maailman suurin monumentti?
Mikä näistä kaupungeista on Iowan pääkaupunki?
Minkä värinen vapaudenpatsas oli alun perin?
Missä maassa Sydneyn oopperatalo sijaitsee?
Missä sijaitsee Washingtonin muistomerkki?
Minkä kaupungin lempinimi on The Mile High City?
Missä osavaltiossa Golden Gate -silta sijaitsee?
Missä kaupungissa järjestettiin ensimmäinen Oktoberfest?
Mikä on Turkin toiseksi suurin kaupunki?
Mikä on Kairon, Egyptin väkiluku YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Minkä kaupungin lempinimi on Stumptown?
Missä kaupungissa Vapaudenpatsas sijaitsee?
Mikä on Intian Delhin väkiluku YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Mikä kaupunki on Iso Omena?
Missä osavaltiossa Craters of the Moon National Monument sijaitsee?
Mikä on Coloradon Denverin väkiluku?
Mikä on Iowan osavaltion suurin kaupunki?
Mikä on Washingtonin muistomerkin päällä?
Minä vuonna Chicago perustettiin?
Mikä on Saksan suurin asuttu kaupunki?
Minkä kaupungin lempinimi on Veljesrakkauden kaupunki?
Mikä kaupunki loi pissansuojatut seinät estääkseen juoppoja virtsaamasta niiden päälle?
Mikä kaupunki Ranskassa on saanut lempinimen Valon kaupunki?
Minä vuonna Mount Rushmore valmistui?
Missä maassa sijaitsee Hadrianuksen muuri?
Mikä on New Yorkin väkiluku?
Milloin Nelsonin pylväs rakennettiin?
Mikä on Teksasin Dallasin väkiluku?
Missä kaupungissa on Tennesseen suurin väkiluku?
Mikä oli Bangkokin lempinimi 1800-luvulla?
Mikä kaupunki on Meksikon pääkaupunki?
Mikä muinainen sivilisaatio rakensi Chichen Itzan?
Mikä on Nevadan osavaltion kukka?
Kuinka korkea on Willis Tower Chicagossa?
Missä Machu Picchu sijaitsee?
Mikä Meksikossa sijaitseva arkeologinen kohde valittiin yhdeksi maailman seitsemästä uudesta maailmanihmeestä vuonna 2007?
Kuinka monta askelmaa on Vapaudenpatsaan kruunuun?
Mikä on Salt Lake Cityn väkiluku?
Missä sijaitsee Moain pääsiäissaari?
Kuinka suuri on Rio de Janeiro Brasiliassa?
Ketä pidetään Brasiliassa sijaitsevan Kristus Vapahtaja -monumentin suunnittelijana?
Missä kaupungissa on Yhdysvaltojen korkein pilvenpiirtäjä?
Mikä on Virginian pääkaupunki?
Mikä on Phoenixin arvioitu väkiluku vuonna 2019?
Kuinka vanha on New York City?
Missä kaupungissa Valkoinen talo sijaitsee?
Mikä on Latvian pääkaupunki?
Kristus Vapahtaja on patsas, joka katsoo minkä kaupungin ylle?
Milloin Mount Rushmore -vuori perustettiin?
Kuka loi Washingtonin muistomerkin alkuperäisen suunnitelman?
Milloin National Mallilla sijaitseva toisen maailmansodan muistomerkki avattiin yleisölle?
Mikä on Saksan väkirikkain kaupunki?
Mikä on Phoenixin väkiluku A. Z. YHDYSVALLOISSA?
Kuka suunnitteli ensimmäisenä Pisan kaltevan tornin?
Kuinka monta kaupunginosaa New Yorkissa on?
Mistä löytyy Taj Mahal?
Paroni Haussmann tunnetaan parhaiten minkä kaupungin suunnittelusta?
Mitä kaupunkia kutsutaan veljesrakkauden kaupungiksi?
Mikä on maailman kivetyin kaupunki?
Mikä on Wisconsinin pääkaupunki?
Missä kaupungissa on Golden Gate -silta?
Mikä on Pariisin väkiluku?
Mikä on entisen Leningrad-nimisen kaupungin nykyinen nimi?
Kuinka monta kilometriä on Frankfortista, Kentuckysta Bostoniin, Massachusettsiin?
Mikä on Intian suurin kaupunki?
Mikä NBA-joukkue pelaa Atlantassa, Georgiassa?
Minkä kaupungin lempinimi on The Magic City?
Missä kaupungissa on pääasiassa kanavia ja käytetään gondoleita liikennevälineenä?
Mikä oli ensimmäinen Amerikassa pystytetty muistomerkki?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkain kaupunki?
Missä puistossa Old Faithful sijaitsee?
Milloin Lincolnin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Missä kaupungissa on eniten urheilujoukkueita?
Minä vuonna Mount Rushmore rakennettiin?
Kuinka monta kaupunkia on Massachusettsin piirikunnassa?
Mikä on Ranskan Pariisin väkiluku?
Minkä Rooman maamerkin sanotaan mahtuneen yli 15 000 fania, jotka kaikki kilpailivat verestä?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki on saanut lempinimen The Big Easy?
Mikä Yhdysvaltain suurkaupunki ei sijaitse osavaltiossa tai alueella?
Kuinka korkea Space Needle on?
Mikä on Kairon väkiluku?
Mikä on Wyomingin suurin kaupunki?
Missä Washingtonin osavaltion kaupungissa sijaitsee Microsoft Corporationin pääkonttori?
Mikä on Skotlannin Stirlingin väkiluku?
Missä kaupungissa sijaitsee Alamo?
Minä vuonna Salem Massachusetts perustettiin?
Mikä on New Orléansin väkiluku?
Mikä maa lahjoitti Yhdysvalloille Vapaudenpatsaan Yhdysvaltojen itsenäisyysjulistuksen 4. heinäkuuta 1776 tapahtuneen satavuotispäivän kunniaksi vuonna 1876?
Mikä uusi maailman seitsemästä ihmeestä sijaitsee Intiassa?
Milloin Willis Tower rakennettiin?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki tunnetaan nimellä Mile High City?
Mikä Connecticutissa sijaitseva kaupunki tunnettiin alun perin nimellä Rippowam?
Milloin Raleigh perustettiin?
Minkä pääkaupungin nimi oli aiemmin Tonavan kuningatar?
Kuka oli Willis Towerin rakentamisesta vastannut arkkitehti?
Milloin Gateway Archin rakentaminen aloitettiin?
Mikä on Mexico Cityn väkiluku?
Missä maassa Gizan suuri sfinksi sijaitsee?
Mikä on maailman suurin asuttu kaupunki?
Mistä kaupungista löytyy vuoden 1810 vallankumouksen näyttämö Plaza de Mayo?
Mikä on maailman korkein kaupunki?
Missä osavaltiossa Mount Rushmore -monumentti sijaitsee?
Kuka suunnitteli Vapaudenpatsaan?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki tunnetaan nimellä Mile High City?
Missä maanosassa Monaco sijaitsee?
Missä sijaitsee Little Bighornin kansallinen muistomerkki?
Missä maassa sijaitsee Kiinan muuri?
Mikä kaupunki on rakennettu kokonaan pitkien puupylväiden varaan?
Missä kaupungissa järjestettiin vuoden 2008 kesäolympialaiset?
Mikä on asukasluvultaan Wyomingin suurin kaupunki?
Missä kuussa ja minä vuonna aloitettiin St. Louisin Gateway Archin rakentaminen?
Missä maassa sijaitsee valtion Eremitaasimuseo?
Millä aavikolla Phoenix, Arizona sijaitsee?
Missä kaupungissa järjestettiin vuoden 1996 kesäolympialaiset?
Missä Mont Saint Michel sijaitsee?
Missä osavaltiossa Mount Rushmore sijaitsee?
Missä Yhdysvaltain kaupungissa on eniten asukkaita?
Kuka perusti Philadelphian kaupungin?
Mikä on Los Angelesin väkiluku?
Mikä on maailman väkirikkain kaupunki?
Mikä Euroopan pääkaupunki tunnetaan ikuisena kaupunkina?
Mihin maailmannäyttelyyn Eiffel-torni rakennettiin?
Milloin Salt Lake Cityn mormonitemppeli avattiin?
Mikä on Kenian pääkaupunki?
Kuinka monta kaupunkia on Michiganin piirikunnassa?
Missä maailman pääkaupungissa on korkein korkeus?
Mistä Euroopan pääkaupungista löytyy Eiffel-torni?
Minkä kaupungin yläpuolella on Kristus Vapahtaja?
Minkä kaupungin lempinimi on Iso Omena?
Mikä on Floridan osavaltion pääkaupunki?
Mikä pääkaupunki sijaitsee Firth of Forthin etelärannalla Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Saiko Barbadosin pääkaupunki nimensä siksi, että ensimmäiset eurooppalaiset uudisasukkaat löysivät sieltä jo olemassa olevan vanhan sillan?
Milloin Lincolnin muistomerkki avattiin yleisölle?
Kuinka monta ihmistä asuu Chicagossa?
Mitä kaupunkia kutsutaan Isoksi omenaksi?
Mikä maa lahjoitti Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Mikä on Meksikon Mexico Cityn väkiluku?
Kuinka vanha Pariisi on?
Mikä on sen piirikunnan nimi, jossa Pittsburghin kaupunki Pennsylvaniassa sijaitsee?
Kuinka monta huonetta Valkoisessa talossa on?
Missä maassa Angkor Wat sijaitsee?
Mikä on Parman, Ohio, väkiluku?
Minkä kokoinen on Mexico City?
Kuka loi Vapaudenpatsaan?
Mikä on Kiinan Shanghain väkiluku YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Mikä on Georgian väkirikkain kaupunki?
Mikä on Lontoossa sijaitsevan Victoria Memorialin korkeus metreinä?
Milloin Vietnamin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Ketkä henkilöt perustivat Dublinin kaupungin?
Mikä on ainoa kaupunki, joka on isännöinyt kesäolympialaisia kolme kertaa?
Missä kaupungissa sijaitsee Brandenburgin portti?
Mikä on Espanjan väkirikkain kaupunki?
Mikä pääkaupunki on pyhä juutalaisille, kristityille ja muslimeille?
Mikä on Havaijin Honolulun väkiluku?
Missä sijaitsee Pantheon?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Iso Omena?
Kuka suunnitteli Taj Mahalin?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Big Apple?
Missä kaupungissa käytetään nollapysäytysmerkkejä autoille?
Missä kaupungissa sijaitsee Pennsylvanian yliopisto?
Mikä on asukasluvultaan yhdeksänneksi suurin kaupunki Yhdysvalloissa?
Minkä kaupungin lempinimi on The Big Easy?
Mikä on Brasilian suurin kaupunki?
Minä vuonna Gateway Arch valmistui?
Mistä Taj Mahal on tehty?
Mikä Oregonin suurkaupunki sijaitsee sekä Columbia- että Willamette-joen varrella?
Kuka antoi Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Mikä on Bostonin kaupungin lempinimi?
Mikä on Venäjän Moskovan väkiluku?
Mikä kaupunki on Kalifornian pääkaupunki?
Atomium on kuuluisa maamerkki missä eurooppalaisessa kaupungissa?
Mikä on maailman sairain kaupunki?
Kuka oli Willis Towerin rakentamisesta vastannut insinööri?
Mikä maa antoi Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Minä vuonna Rooma perustettiin?
Missä osavaltiossa Omaha sijaitsee?
Missä Mount Rushmore sijaitsee?
Minä vuonna Pyhän Vasilin katedraali valmistui?
Mikä on Amerikan neljänneksi suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Kiinassa sijaitsevan Kielletyn kaupungin palatsikompleksin kokonaispinta-ala?
Missä osavaltiossa San Diegon kaupunki sijaitsee?
Milloin Eiffel-tornin rakentaminen aloitettiin?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Mile High City?
Milloin Washingtonin muistomerkki valmistui?
Minkä kaupungin lempinimi on Maailmankaikkeuden keskus?
Mistä kaupungista on kirjoitettu eniten lauluja?
Milloin Lincolnin muistomerkki rakennettiin?
Milloin Pariisi perustettiin?
Mikä on väkiluvultaan maailman suurin kaupunki?
Kuinka monen miehen leposija on Pearl Harbor National Memorial?
Kuinka monta kilometriä pitkä Kiinan muuri on?
Missä yhdysvaltalaisessa kaupungissa sijaitsee Liberty Bell?
Mikä on San Josén arvioitu väkiluku vuonna 2019?
Minä vuonna Vapaudenpatsas valmistui?
Missä sijaitsee oopperatalo?
Minä vuonna Jeffersonin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Kuinka vanha Chrysler Building on?
Missä kaupungissa sijaitsee Alamo?
Milloin Sydneyn oopperatalo rakennettiin?
Mikä kaupunki on saanut lempinimen Lilac City?
Missä maassa Stonehenge sijaitsee?
Mikä on Pohjois-Carolinan Raleighin väkiluku?
Mistä maasta löytyy Gizan pyramidi?
Missä sijaitsee Craters of the Moon -monumentti?
Mitä kaupunkia kutsutaan nimellä Sin City?
Kuinka monta metriä pitkä on Vapaudenpatsas?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Beantown?
Mikä on maailman korkein monumentti?
Missä kaupungissa on Yhdysvaltojen suurin väkiluku?
Missä kaupungissa MLB-joukkue Royals pelaa?
Kuinka monta ihmistä noin asuu kunnassa Di Venezia?
Mikä on Floridan suurin kaupunki?
Milloin Mount Rushmoren rakentaminen saatiin päätökseen?
Kuinka korkea Abraham Lincolnin patsaan Lincoln Memorialissa oli alun perin tarkoitus olla?
Missä kaupungissa on eniten asukkaita?
Minkä kaupungin lempinimi on Motor City?
Mikä on Kentuckyn pääkaupunki?
Milloin Gateway Archin rakentaminen saatiin päätökseen?
Missä Hammastemppeli sijaitsee?
Missä Teksasissa sijaitsee Alamo?
Milloin Vapaudenpatsas rakennettiin?
Kuinka monta vuotta kesti, ennen kuin Lincolnin muistomerkki rakennettiin ja avattiin yleisölle?
Mikä kaupunki tunnetaan valojen kaupunkina?
Missä maassa Borobudurin temppeli sijaitsee?
Mikä on Yhdistyneessä kuningaskunnassa sijaitseva esihistoriallinen monumentti, joka koostuu kivistä ja kallioista?
Missä maassa Taj Mahal sijaitsee?
Mikä kansallinen muistomerkki sijaitsee Kalifornian rannikolla, ja presidentti Obama nimesi sen huhtikuussa 2012?
Mikä kaupunki on lempinimeltään Veljesrakkauden kaupunki?
Missä kaupungissa säilytetään vapauden kelloa?
Kuka suunnitteli Lincolnin muistomerkin?
Mikä on Medford MA:n väkiluku Yhdysvalloissa?
Missä Texasin kaupungissa Davy Crockett menehtyi?
Minä vuonna Lincoln Memorial rakennettiin?
Missä kaupungissa Yhdysvalloissa on kylmin lämpötila?
Mikä on Lontoon koko?
Minkä kaupungin lempinimi on Vihan kaupunki?
Missä kaupungissa sijaitsee syyskuun 11. päivän kansallinen muistomerkki ja museo?
Mikä on Skotlannin suurin kaupunki?
Mikä on Manilan väkiluku?
Mikä kaupunki on New Yorkin pääkaupunki?
Mikä kaupunki ei koskaan nuku?
Mikä kaupunki on Arbor Dayn kotikaupunki?
Mikä on Philadelphian lempinimi?
Mikä on Yhdysvaltojen pienin kaupunki?
Kuinka monta vuotta vanha Detroit on?
Missä kaupungissa Red Sox pelaa baseballia?
Mikä kaupunki on Australian pääkaupunki?
Yosemiten kansallispuisto sijaitsee missä osavaltiossa Yhdysvalloissa?
Tämä on Kanadan Brittiläisen Kolumbian suurin kaupunki ja myös Portlandin nimi tai esikaupunki?
Mikä on Virginian suurin kaupunki?
Kuinka kauan Burj Khalifan rakentaminen kesti?
Minä vuonna vapaudenpatsas saapui Amerikkaan?
Mistä St. Louisin Gateway Arch on tehty?
Missä yhdysvaltalaisessa kaupungissa on eniten siltoja?
Missä yhdysvaltalaisessa kaupungissa on eniten asukkaita?
Mikä on New Orléansin lempinimi?
Kuka suunnitteli Golden Gate -sillan?
Minkä kaupungin lempinimi on Sin City?
Minä vuonna Seattle perustettiin?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki tunnetaan nimellä Windy City?
Mistä löytyy Tunisin kaupunki?
Minä vuonna Jefferson Memorial valmistui?
Milloin Big Ben rakennettiin?
Kuka antoi Yhdysvalloille Vapaudenpatsaan?
Cayennea, Ranskan Guayanan pääkaupunkia, käytettiin 84 vuoden ajan mihin tiukkaan tarkoitukseen?
Mikä on Ranskan Metzin väkiluku?
Kuinka pitkä on Kristus Lunastajan patsas?
Missä kaupungissa sijaitsee Lombard Street?
Mikä muistomerkki on omistettu neljälle Yhdysvaltain suurimmalle presidentille?
Missä sijaitsee Buck Island?
Mikä on Kreikassa sijaitseva erittäin kuuluisa temppeli, joka on omistettu kreikkalaisen viisauden jumalattaren kunniaksi?
Mitkä muistomerkit ovat muinaisia patsaita Chilelle kuuluvalla saarella?
Kuka rakensi Vietnamin muistomerkin?
Mikä on teräskaupunki?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Sin City?
Missä saksalaisessa kaupungissa käytiin oikeudenkäyntejä toisen maailmansodan sotarikoksista?
Kuka suunnitteli Washington DC:n Vietnamin veteraanien muistomerkin?
Mikä kaupunki on isännöinyt olympialaisia eniten?
Minä vuonna Golden Gate rakennettiin?
Mitä kaupunkia kutsutaan Charm Cityksi?
Mikä kaupunki on New Yorkin osavaltion pääkaupunki?
Mikä on Thaimaan suurin kaupunki?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin kaupunki?
Minkä kaupungin lempinimi on Space City?
Milloin Niagaran putoukset rakennettiin?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkain kaupunki?
Milloin pidettiin Yhdysvaltojen ensimmäiset presidentinvaalit?
Mikä on Yhdysvaltain presidentin viran alaikäraja?
Kuka presidentti oli sokea toisesta silmästä?
Kuinka usein presidentinvaalit pidetään?
Kuinka monta kertaa Franklin D. Roosevelt valittiin presidentiksi?
Kenet republikaani Barack Obama voitti voittaakseen toisen kauden vuonna 2012?
Millä nimellä Lähi-idän kansannousuja vuonna 2011 kutsuttiin?
Minä vuonna Economist Intelligence Unit luokitteli Chilen täydeksi demokratiaksi?
Mihin poliittiseen puolueeseen Angela Merkel kuuluu?
Mikä on nuorin ikä, jolla voi olla Yhdysvaltain presidenttinä?
Mitä puoluetta pääministeri Shinzo Abe edustaa?
Kuka oli Bill Clintonin varapresidentti?
Kuka presidentti toimi kaksi peräkkäistä kautta?
Kuka voitti Irakin viimeiset pääministerivaalit?
Kuka on Mongolian presidentti?
Kuinka pitkä on Yhdysvaltain senaattorin toimikausi?
Kuka on Yhdysvaltojen nykyinen presidentti?
Minkälainen hallitus Chilellä on vuonna 2020?
Millainen hallitusmuoto Etelä-Korealla on?
Milloin Barack Obama syntyi?
Kuinka monta kautta FDR toimi presidenttinä?
Kuka on Arkansasin kuvernööri?
Kuinka monta valitsijakunnan ääntä Barack Obama sai vuonna 2008?
Kuka on Ranskan presidentti?
Kenestä tuli Yhdysvaltain presidentti 4. huhtikuuta 1841?
Kuka on Bolivian presidentti?
Kuka on edustajainhuoneen nykyinen vähemmistöjohtaja?
Kuinka monta jäsentä on Yhdysvaltain senaatissa?
Kuka presidentti järjesti New Dealin?
Kuinka pitkä on Yhdysvaltain senaattorin toimikausi?
Kuka on Kenian presidentti?
Kuka presidentti oli armeijan kenraali toisessa maailmansodassa?
Kuka on Iranin pääministeri?
Kuka asettui ehdolle William Jennings Brianin presidenttiehdokkuutta vastaan?
Mikä Afrikan maa saa eniten apua Yhdysvalloilta?
Milloin Saudi-Arabia perustettiin?
Mikä on ainoa asuttu maanosa, jossa ei ole minkäänlaista monarkiaa?
Minä vuonna Benjamin Netanjahusta tuli Israelin pääministeri?
Minkä tyyppinen hallitus on Kiinassa?
Kuka on Vatikaanin hallitsija?
Kuinka monta vaalipiirin ääntä Pennsylvaniassa on?
Kuinka monta vaalien kokonaisäänimäärää on voitettava?
Kuka on Yhdysvaltojen kymmenes presidentti?
Mikä on Paraguayn hallitusjärjestelmä?
Kuka on ensimmäinen valittu afrikkalainen naispresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 17. presidentti?
Kuka asettui ehdolle Bill Clintonia vastaan vuonna 1996?
Kuka on Nigerin presidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka pyrki presidentiksi Yhdysvalloissa?
Kuinka pitkä on edustajainhuoneen jäsenen toimikausi?
Millainen hallitus Kiinassa on?
Kuka on Illinoisin oikeusministeri?
Kuka on Bahrainin nykyinen pääministeri?
Kuinka monta Euroopan maata on edelleen suvereeni monarkia?
Kuka on Libanonin presidentti?
Milloin Xi Jinpingistä tuli Kiinan presidentti?
Kuka pyrkii senaattiin republikaanien Lindsey Grahamia vastaan Etelä-Carolinassa vuoden 2020 vaaleissa?
Kuka on tällä hetkellä virassa oleva nuorin senaattori?
Kuinka monta kertaa joku on tullut valituksi?
Mistä maasta Kolumbia itsenäistyi?
Kuka on Botswanan johtaja?
Kuka nimittää korkeimman oikeuden tuomarit?
Kuinka monta äänioikeutta Bill Clinton sai vuoden 1992 presidentinvaaleissa?
Kuka valittiin Puolan pääministeriksi vuonna 2007?
Missä osavaltiossa on eniten vaalipiirin ääniä?
Kuka voitti vuoden 1804 presidentinvaalit?
Kuka on Saudi-Arabian päämies?
Kuka on Vietnamin johtaja?
Mikä on Naruhiton titteli?
Kuinka monta kautta presidentti voi olla virassa?
Mikä on Angela Merkelin virallinen titteli?
Kuka oli Yhdysvaltojen viidestoista presidentti?
Mikä oli Etelä-Amerikan pisin diktatuuri?
Kuka oli Barack Obaman vastaehdokas vuonna 2008?
Kuka on Italian presidentti?
Ketkä ovat Oregonin senaattoreita?
Mikä maa on konfederaatio?
Kuka on Aruban liikenneministeri?
Kuka oli Yhdysvaltojen 37. presidentti?
Missä kaupungissa Tony Blair on syntynyt?
Kuka presidentti oli eniten päiviä virassaan?
Kuinka monta edustajaa Kalifornialla on edustajainhuoneessa?
Mikä puolue hallitsee senaattia?
Kuka on Somalian nykyinen presidentti?
Mikä hallitusmuoto Jordaniassa on?
Kuinka monta vaalipiirin ääntä George Bush sai vuonna 1988?
Kuinka vanha Saudi-Arabian prinssi on?
Milloin kansallinen äänestäjärekisterilaki otettiin käyttöön?
Kuinka monta kansanääntä Clinton sai vuoden 2016 vaaleissa?
Mikä on kunkin osavaltion edustajien vähimmäismäärä?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka voitti vuoden 1848 presidentinvaalit?
Kuka on Perun nykyinen presidentti?
Kuka on Japanin pitkäaikaisin pääministeri?
Minä vuonna Palestiinan vapautusjärjestö perustettiin?
Millä nimellä Indonesian pääkaupunki tunnettiin aiemmin?
Kuka on Ranskan johtaja?
Kuka on ainoa presidentti, joka on eronnut useammin kuin kerran?
Mikä kuvaa parhaiten Meksikon nykyistä hallitusmuotoa?
Kuka on Chilen presidentti?
Kuka voitti New Yorkin senaattorikisan vuonna 2000?
Kuinka monta maata on Afrikassa?
Kuinka monta paikkaa republikaaneilla on senaatissa?
Kuka presidentti piti 3319-sanaisen virkaanastujaispuheensa ulkoa ilman muistiinpanoja?
Milloin Mongoliassa järjestetään seuraavat presidentinvaalit?
Kuinka monta kongressin kamaria on olemassa?
Kuka oli 13. presidentti?
Missä Barack Obama kävi oikeustieteellisen koulun?
Kuka voitti edustajainhuoneen enemmistön vuoden 2002 vaaleissa?
Mikä on Afrikan korkein tuomioistuin?
Mikä oli Ohion edustajan Jim Jordanin työ ennen hänen liittymistään kongressiin?
Kuinka monta ääntä tarvitaan filibusterin murtamiseen Yhdysvaltain senaatissa?
Kuka on Paraguayn johtaja?
Kuka voitti vuoden 1996 presidentinvaalit?
Kuka on armeijan ylipäällikkö?
Missä osavaltiossa järjestetään ensimmäinen demokraattien presidentinvaalien esivaali tai vaalikokous?
Kuinka monta ääntä tarvitaan presidentin veto-oikeuden kumoamiseen senaatissa?
Mikä alue siirrettiin Yhdistyneeltä kuningaskunnalta Kiinan kansantasavallalle vuonna 1997?
Minä vuonna Burmasta tuli Myanmar?
Kuka presidentti perusti ensimmäisen kansallisen muistomerkin?
Mitkä ovat Yhdysvaltojen tärkeimmät poliittiset puolueet?
Kuinka monta Yhdysvaltain senaattoria on?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Mikä maa itsenäistyi Yhdistyneestä kuningaskunnasta 16. joulukuuta 1971?
Kuka oli 45. presidentti?
Mikä on Bill Clintonin kotiosavaltio?
Mikä oli Euroopan unionin alkuperäinen tavoite aikoinaan?
Mikä virka on Japanin päämies tai valtionpäämies?
Kuka on Mitch McConnellin demokraattisen puolueen haastaja Kentuckyn senaatinvaaleissa vuonna 2020?
Kuka oli Yhdysvaltain historian ainoa presidentti, joka toimi kaksi peräkkäistä kautta virassaan?
Missä osavaltiossa Barack Obama syntyi?
Kuka on Israelin pääministeri?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Eisenhower sai vuonna 1956?
Kuka on edustajainhuoneen nykyinen puhemies?
Mikä on Omanin pääkaupunki?
Kuka on Italian pääministeri?
Kuka voitti republikaanien ehdokkuuden vuoden 1980 presidentinvaaleissa?
Mikä on Afrikan kansalliskongressin aseellinen siipi?
Kuinka vanha pitää olla, jotta voi äänestää presidenttiä vuodesta 1971 lähtien?
Kuka on Japanin presidentti?
Kuka on edustajainhuoneen puhemies?
Mistä yliopistosta Obama suoritti oikeustieteen tutkinnon?
Kuinka monta korkeimman oikeuden tuomaria on?
Kuka on Japanin keisari vuonna 2021?
Kuinka monta jäsentä on Libanonin parlamentissa?
Mitä osavaltiota Jacky Rosen edustaa?
Kuka ampui John F. Kennedyn?
Kuka on Englannin kuningas?
Kuinka vanha pitää olla voidakseen äänestää?
Kuka oli Odysseus Grantin ensimmäinen varapresidentti?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Barack Obama voitti vuonna 2012?
Onko Etelä-Amerikka länsimainen?
Mikä asema on neljäs presidenttien perimysjärjestyksessä?
Mitä osavaltiota puhemies Nancy Pelosi edustaa?
Kuinka monta vuotta John F. Kennedy vietti virassaan?
Kuka on maan varapresidentti?
Kuka oli pisimpään toiminut presidentti?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Coloradolla oli vuoden 2016 presidentinvaaleissa?
Kuka oli ainoa presidentti, jonka valitsijakollegio valitsi yksimielisesti?
Kuka on Brasilian presidentti?
Minä vuonna Kim Jong-unista tuli Pohjois-Korean hallituksen päämies?
Kenestä tuli Saksan presidentti 1. heinäkuuta 1994?
Minkälainen hallitus on Argentiinassa?
Mihin poliittiseen puolueeseen Chris Sununu kuuluu?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen presidentti?
Kuka on Surinamen nykyinen presidentti?
Kuinka monta maata lasketaan arabimaiksi?
Mikä on Saksan korkein vaaleilla valittu virka?
Minä vuonna Pohjois-Jemen ja Etelä-Jemen yhdistyivät?
Mikä on Islannin lainsäädäntöelimen nimi?
Kuka oli ensimmäinen katolinen presidenttiehdokas?
Kuka on Kenian nykyinen presidentti?
Kuka oli George H. W. Bushin vastaehdokas Yhdysvaltain presidentinvaaleissa vuonna 1988?
Minä vuonna syttyi Egyptin ja Israelin välinen sota?
Kuinka monta presidenttiä on salamurhattu?
Kuka on Perun presidentti?
Kuinka monta muutosta perustuslaissa on?
Kuka on Filippiinien presidentti?
Kuinka monta ääntä Yhdysvaltain senaatissa on?
Kuka voitti vuoden 1948 presidentinvaalit?
Kuinka monta jäsentä Tanskan parlamentissa on?
Missä Donald Trump suoritti perustutkintonsa?
Kuka on Omanin sulttaani?
Kuka on Yhdysvaltojen 37. presidentti?
Kuka on Irakin johtaja?
Kuka on Bolivian nykyinen presidentti?
Kuka on presidentti Joe Bidenin nimittämä Federal Communications Commissionin nykyinen virkaatekevä puheenjohtaja?
Kuka on pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka pyrki presidentiksi?
Mitkä ovat Yhdysvaltojen kahden suurimman poliittisen puolueen nimet?
Kuka presidentti jäi jumiin kylpyammeeseen?
Mistä osavaltiosta Theodore Roosevelt oli kotoisin?
Kuka oli Egyptin presidentti ennen Abdel Fattah el-Sisiä?
Kuka voitti kansanäänestyksen vuoden 2012 presidentinvaaleissa?
Kuka on Japanin nykyinen presidentti?
Miten määräytyy presidentin toimikausien lukumäärä?
Kuka on ollut ainoa presidentti, joka on toiminut kahtena ei-peräkkäisenä kautena?
Kuka on Aruban presidentti?
Kuka Yhdysvaltain presidentti teki historiaa julistamalla ensimmäisenä istuvana Yhdysvaltain presidenttinä Jerusalemin Israelin pääkaupungiksi?
Kuka on Kolumbian puolustusministeri?
Milloin EU perustettiin?
Kuinka monta onnistunutta salamurhayritystä Yhdysvaltain presidenttejä vastaan on tehty?
Mikä on Etelä-Afrikan presidentti Cyril Ramaphosan poliittinen puolue?
Kuinka monta vuotta senaattori toimii?
Kuka voitti vuoden 1980 presidentinvaalit?
Kuka oli presidenttinä suurimman osan toisen maailmansodan ajasta?
Mihin poliittiseen puolueeseen Ebrahim Raisi kuuluu?
Mikä poliittinen puolue käytti vuonna 1922 iskulauseen "Maailman työläiset yhtykää ja taistele valkoisen Etelä-Afrikan puolesta"?
Milloin Barry Goldwater pyrki presidentiksi?
Kuka on Vermontin nuorempi senaattori?
Kuka presidentti on elänyt vanhimpaan ikään?
Kuka on New Yorkin kuvernööri?
Kuinka monta presidenttiä on ollut?
Missä Argentiinan presidentit asuvat?
Kuka voitti presidentinvaalit vuonna 1904?
Kuinka monessa osavaltiossa ennakkoäänestys on sallittu?
Minä viikonpäivänä Yhdysvaltain presidentinvaalit on pidetty 1840-luvulta lähtien?
Kuka on Etelä-Afrikan presidentti?
Kuka voitti vuoden 1992 presidentinvaalit?
Minä vuonna ETY muutti nimensä Euroopan unioniksi?
Minkä maan hallitus luokitellaan monarkiaksi, jossa kuningas on valtionpäämies ja hallituksen päämies?
Minkä presidentin mukaan oli nimetty köyhien ihmisten leirejä?
Kuka on 40. presidentti?
Kuka voitti vuoden 1984 presidentinvaalit?
Minä vuonna Jemenin sota alkoi?
Mitä maata Israel sai vuoden 1948 sodassa?
Mikä hallitusmuoto Argentiinassa on?
Kuka on Uruguayn presidentti?
Kuinka monta edustajaa Teksasilla on?
Kuinka monta paikkaa korkeimmassa oikeudessa on?
Mikä on senaattoriksi pääsyn ikäraja?
Kuka on New Jerseyn kuvernööri?
Kuinka monta presidenttiä voitti kansanäänestyksen mutta hävisi valitsijakollegion?
Kuka voitti republikaanien presidenttiehdokkuuden vuonna 2008?
Yoshihide Suga toimii missä poliittisessa virassa Japanin hallituksessa?
Mikä on väkiluvultaan Afrikan suurin maa?
Kuka oli pienin presidentti, joka seisoi 5ft-4in?
Kuinka usein presidentinvaalit järjestetään?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Hillary Clinton keräsi vuonna 2016?
Kuinka monta valitsijakunnan ääntä Hillary Clinton sai vuoden 2016 vaaleissa?
Kuka on tällä hetkellä Yhdysvaltain edustajainhuoneen puhemies?
Milloin Utahin seuraava kuvernööri valitaan?
Kuinka monta osavaltiota muodostaa Afrikan unionin?
Mitä kieliä Angela Merkel puhuu?
Minä vuonna puheenjohtaja Mao kuoli?
Mikä puolue voitti Pohjois-Carolinan osavaltiovaalit vuonna 2016?
Milloin on Yhdysvaltojen itsenäisyyspäivä?
Kuka on Thaimaan kuningas?
Kuka on Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri?
Mikä oli Rio de Janeiron ja koko Brasilian politiikan keskus vuoteen 1889 asti, jolloin Brasiliasta tuli tasavalta?
Jos Yhdysvaltain senaatissa äänestystulos on tasan, ratkaisevan äänen antaa kuka?
Kuka on työväenpuolueen nykyinen johtaja?
Kuka on Kansasin kuvernööri?
Mikä tekee Etelä-Amerikasta ainutlaatuisen?
Minkälainen hallitus Mongoliassa on?
Minkä lakiesityksen Ulysses S. Grant on tehnyt?
Millä presidentillä oli eniten lapsia?
Millainen poliittinen järjestelmä Japanissa on?
Milloin Israelin ja Palestiinan välinen konflikti alkoi?
Kuinka monta senaattoria äänesti Affordable Care Act -lain puolesta?
Kuka oli Venezuelan presidentti ennen Maduroa?
Kuka pyrkii Massachusettsin senaatin paikalle?
Mikä on yksi Yhdysvaltojen presidentin tärkeimmistä valtuuksista?
Kuka on Irlannin presidentti?
Kuka oli Irlannin ensimmäinen presidentti?
Milloin Al Gore pyrki presidentiksi?
Mikä on Afrikan vanhin maa?
Kuinka monta ääntä tarvitaan filibusterin lopettamiseen senaatissa?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin presidentti?
Kuinka monta kertaa Joe Biden valittiin uudelleen senaattiin?
Kuinka monta valitsijakunnan ääntä Barack H. Obama sai vuonna 2012?
Kuka hallitsi edustajainhuonetta vuonna 1995?
Kuka on EU:n pääneuvottelija?
Mitä Hu Jintao toimi vuosina 2002-2012?
Millä nimellä Mohammed bin Salman tunnetaan puhekielessä?
Missä maassa tapahtui Tienanmenin aukion verilöyly?
Kuka Yhdysvaltain presidentti murhattiin ensimmäisenä?
Kuinka vanha Cyril Ramaphosa on?
Minä vuonna Bashar Al Assadista tuli presidentti?
Kuka on Yhdysvaltain nykyinen First Lady?
Milloin ovat Iranin seuraavat vaalit?
Kuinka monta vuotta Yhdysvaltain senaattori palvelee yhdellä täydellä kaudella?
Mikä valtio loi tasavallat Libanoniin ja Syyriaan?
Minkä presidentin lempinimi oli "Silent Cal"?
Kuka on Pohjois-Makedonian presidentti?
Kuka johti Saksaa Adolf Hitlerin jälkeen?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka ei käyttänyt peruukkia?
Kuka oli demokraattien senaattoriehdokas Iowassa vuonna 2014?
Kuka voitti vuoden 2016 presidentinvaalit?
Kuka voitti vuoden 2016 presidentinvaalien kansanäänestyksen?
Mitä puoluetta presidentti Donald Trump edustaa?
Mikä lisäys rajoittaa presidentin virkakautta?
Kuka jakoi Afrikan maat?
Kenellä on toimeenpanovalta?
Kuka oli demokraattien ehdokas vuoden 2012 vaaleissa?
Minkä sodan aikana Bolivia menetti alueellisen pääsyn Tyynelle valtamerelle?
Kuka oli Kenian ensimmäinen presidentti?
Kuka on Jordanian hallitsija?
Kuka presidentti oli keskeisessä asemassa Panaman kanavan rakentamisessa?
Minä viikonpäivänä Yhdysvaltain presidentinvaalit on pidetty 1840-luvulta lähtien?
Kuka oli Madagaskarin ensimmäinen presidentti?
Kuka ehdokas pyrki presidentiksi ja sai lähes miljoona ääntä ollessaan vankilassa?
Kuinka pitkä on edustajainhuoneen toimikausi?
Kuka on Kiinan presidentti?
Missä osavaltiossa on eniten valitsijamiesääniä?
Kuka voitti vuoden 1984 vaalit?
Minä vuonna Iván Duke Márquezista tuli Kolumbian presidentti?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Donald Trump voitti vuonna 2016?
Minkä osavaltion kuvernöörinä Martin van Buren toimi ennen kuin hänestä tuli presidentti?
Mikä ehdokas sai toiseksi eniten ääniä Bolivian vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuka voitti Etelä-Carolinan vuoden 2020 GOP-senaatin esivaalin?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Clinton sai vuonna 2016?
Kuka oli 39. presidentti?
Kuka on Sudanin pääministeri?
Kuka on Jordanian nykyinen kuningas?
Kuka on Kamerunin presidentti?
Millainen lainsäädäntöelin Kolumbiassa on?
Minä vuonna George W. Bush syntyi?
Kuinka monta äänioikeutta John F. Kennedy sai ensimmäisissä vaaleissaan?
Minkä ikäisenä voi äänestää Yhdysvaltain vaaleissa?
Minä vuonna Zuma erosi Etelä-Afrikan presidentin virasta?
Kuka on Kenian nykyinen energiaministeri?
Kuka on Ecuadorin johtaja?
Missä kaupungissa Libanonin parlamenttirakennus sijaitsee?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, jolla oli joulukuusi Valkoisessa talossa?
Milloin Kiinan nykyaikainen hallitus muodostettiin?
Muinainen Mesopotamia sijaitsi tunnetusti kahden joen varrella, mikä seuraavista oli toinen niistä?
Minkä vuosien välillä käytiin Ranskan ja Alankomaiden välinen sota?
Mikä kiinalainen dynastia tunnetaan runouden kulta-aikana?
Kuinka kauan kuningas Tut hallitsi Egyptiä?
Mistä sodasta Ilias on kirjoitettu?
Kuka oli inkojen sivilisaation viimeinen johtaja?
Kuka oli Japanin ensimmäinen keisari?
Mihin dynastiaan Kleopatra kuului?
Mihin maanosaan vincakulttuuri perustettiin?
Mikä sopimus päätti vuoden 1812 sodan?
Mikä oli antiikin Kreikan tärkein meri?
Kuka oli Meksikon yhdeksäs atsteekkien keisari?
Minkä merkittävän saavutuksen muinaiset egyptiläiset loivat?
Kuka yhdisti Kreikan?
Minkä numeroinen presidentti oli Abraham Lincoln?
Missä Napoleon antautui?
Millä mantereella muinaisen Egyptin sivilisaatio sijaitsi?
Kuka keksi vesiruuvin?
Mikä antiikin sivilisaatio käytti ensimmäisenä demokratiaa?
Mitä salanimeä Charles Dickens käytti?
Milloin kuningatar Elisabet I kruunattiin?
Kuka oli George Washingtonin vaimo?
Kuka johti Yhdysvaltain armeijaa Valley Forgessa?
Milloin Vietnamin sota alkoi?
Milloin Sumerin valtakunta päättyi?
Kuka oli muinaisen Intian ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Xianin sotureiden keisari?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti sisällissodan aikana?
Mikä oli asteekkien valtakunnan arvioitu väkiluku?
Kuka oli presidentti sisällissodan aikana?
Mikä on Yhdysvaltain armeijan Vietnamin sodan aikana käyttämän rikkakasvien torjunta-aineen nimi?
Minä vuonna Julius Caesar syntyi?
Minä vuonna Mongolien valtakunta alkoi?
Kenelle myönnettiin patentti puhelimen keksimisestä?
Milloin alkoi toinen maailmansota?
Milloin George Washingtonista tuli presidentti?
Kuka oli Egyptin viimeinen hallitsija?
Missä maassa inkojen sivilisaatio sijaitsi?
Kuka presidentti määräsi Hiroshiman atomipommin?
Millä erittäin arvostetulla ja rakastetulla eläimellä oli huomattava merkitys muinaisessa Egyptissä?
Kuka oli presidentti ensimmäisen maailmansodan aikana?
Mikä oli muinaisen Egyptin ensimmäinen pääkaupunki?
Mihin sivilisaatioon kuului muinainen Memphisin kaupunki?
Milloin Babylon tuhoutui?
Kuka hallitsi Roomaa pisimpään?
Mitkä kaupungit taistelivat toisessa Punisessa sodassa?
Kuka on Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Minä vuonna ensimmäinen maailmansota päättyi?
Kuka oli liittoutuneiden joukkojen ylipäällikkö Euroopassa toisessa maailmansodassa?
Milloin saksit tunkeutuivat Englantiin?
Kuinka vanha Kleopatra oli kuollessaan?
Minä vuonna alkoi yhdeksänvuotinen sota?
Mikä kansainvälinen järjestö perustettiin toisen maailmansodan seurauksena?
Mistä inkojen sivilisaatio alkoi?
Kuka rakensi Petran?
Kuinka monta päivää oli mayojen uskonnollisessa kalenterissa?
Kuka oli Kiinan toinen keisari?
Missä maanosassa muinainen Egypti sijaitsi?
Minä vuonna Yhdysvallat liittyi toiseen maailmansotaan?
Kuka oli suokettu?
Kuka oli kuuluisan kirjailijan Mary Shelleyn aviomies?
Mikä oli varhaisin tunnettu sivilisaatio?
Mikä oli Rooman sivilisaation pääkaupunki?
Kenen oletetaan perustaneen Rooman?
Milloin mykeneläinen sivilisaatio päättyi?
Mitä aluetta, jossa asteekit sijaitsivat, kutsutaan nykyään nimellä?
Missä Mozart syntyi?
Missä osavaltiossa George Washington syntyi?
Kuka kuningas perusti Englannin kirkon?
Kuka oli Kiinan ensimmäinen keisari?
Mikä oli Kuningas Tutin koko nimi?
Kuka oli pisimpään vallassa ollut Rooman keisari?
Kuka oli ensimmäinen valtiovarainministeri?
Missä Che Guevara syntyi?
Kuka oli Rooman ensimmäinen keisari?
Kuinka kauan sadan vuoden sota kesti?
Mitä Martin Luther naulasi kirkkoon?
Kuinka monta dynastiaa Amerikassa oli?
Kuka oli Japanin keisari toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta käyttötarkoitusta George Washington Carver keksi maapähkinälle?
Kuka voitti Amerikan sisällissodan?
Missä osavaltiossa John F. Kennedy salamurhattiin?
Kuka poliitikko vaihtoi Ateenasta Spartaan vuosina 431-404 eaa.?
Minkä Albert Einstein voitti vuonna 1921?
Kuka oli Kleopatran isä?
Mitä rahaa käytettiin antiikin Roomassa?
Milloin giljotiinia käytettiin ensimmäisen kerran?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen postipäällikkö?
Minä vuonna alkoi ensimmäinen maailmansota?
Mikä oli Kanadan intiaaniheimo?
Kuka oli ensimmäinen naislentäjä, joka ylitti Atlantin valtameren?
Kuka valloitti Egyptin vuonna 332 eaa.
Missä sijaitsee ihmiskunnan kehdoksi kutsuttu alue?
Mikä oli egyptiläisessä yhteiskunnassa korkein asema?
Kuka julkaisi suhteellisuusteorian?
Milloin Mongolien valtakunta päättyi?
Mihin kahteen kaupunkiin käytettiin ydinaseita toisessa maailmansodassa?
Missä maassa Charles Darwin syntyi?
Mikä oli Kiinan ensimmäinen dynastia?
Mikä oli tärkein taistelu?
Minä vuonna Yhdysvallat hyökkäsi viimeksi Irakiin?
Kuka oli Beatlesin ensimmäinen rumpali?
Kuka oli viimeinen inkakeisari?
Kuka oli mongolivaltakunnan perustaja ja ensimmäinen keisari?
Kuka oli roomalaisten historioitsijoiden mukaan Rooman ensimmäinen kuningas?
Mikä sopimus päätti kahdeksantoista kahdentoista vuoden sodan?
Kuka oli atsteekkien keisaridynastian perustaja ja ensimmäinen keisari?
Minä vuonna alkoi Amerikan vapaussota?
Minkä sodan päättymisen merkitsi vuoden 1783 Pariisin sopimus?
Mikä oli natsipuolueen johtajan nimi?
Kuka oli Englannin kuningatar yhteensä yhdeksän päivää?
Mitä konfliktia kutsutaan joskus Afrikan maailmansodaksi?
Kuka oli Rooman keisari Kristuksen kuolinhetkellä?
Mikä ryhmä valloitti sumerilaiset vuonna 2004 eaa.?
Minkä dynastian aikana terrakotta-armeija rakennettiin?
Milloin Babylonian valtakunta päättyi?
Missä Yhdysvaltain sodassa oli eniten amerikkalaisia uhreja?
Kuka loi lennättimen?
Mikä oli esikolumbiaanisen historian suurimman valtakunnan nimi?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen faarao?
Milloin muinainen Egypti alkoi?
Kuka kukisti ottomaanien valtakunnan?
Missä roomalaiset käyttivät vessaa?
Milloin muinainen Rooma perustettiin?
Missä tapahtui D-päivän maihinnousu 6. kesäkuuta 1944?
Kuinka monen amerikkalaisen arvioidaan kuolleen sisällissodan aikana?
Kuka oli muinaisen Egyptin naispuolinen farao?
Mikä muinainen sivilisaatio kehitti kirjoitusjärjestelmän?
Kuka voitti kahdeksantoista kahdentoista vuoden sodan?
Mikä oli sisällissodan suurin taistelu?
Kuka oli Venäjän viimeinen tsaari?
Korean sodassa Korea jakautui kahtia mihin kahteen valtioon?
Kuka ampui Abraham Lincolnin?
Missä etruskit asuivat?
Kuinka vanha Albert Einstein oli kuollessaan?
Ra-jumala, auringonjumala, on peräisin mistä sivilisaatiosta?
Minä vuonna Gettysburgin taistelu tapahtui?
Milloin Mesopotamian sivilisaatio perustettiin?
Kuka oli Rooman valtakunnan viimeinen keisari?
Mikä maa menetti eniten sotilaita toisessa maailmansodassa?
Kuka perusti Rooman?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka pelasi baseballin pääsarjassa?
Mikä muinainen sivilisaatio salli miesten ottaa vapaata töistä huolehtiakseen kuukautisista vaimoista ja tyttäristä?
Mikä oli nykyajan kuolettavin sota?
Missä osavaltiossa Pearl Harbor tapahtui?
Kuka oli paavi tämän nykyisen vuosituhannen alussa 2000 jKr?
Kuinka kauan Rooseveltin kausi Yhdysvaltain presidenttinä kesti?
Kuka presidentti julisti puolueettomuuden ensimmäisessä maailmansodassa?
Mihin aikaan rautakausi alkoi?
Kuinka monta poikaa Martin Luther King juniorilla oli?
Miten Malcolm X. kuoli?
Minä vuonna Aleksanteri Suuri syntyi?
Milloin atsteekkien valtakunta perustettiin?
Kuka rakensi Suezin kanavan?
Kuka oli Kiinan ensimmäinen keisari?
Mikä on Harriet Tubmanin oikea nimi?
Kuinka vanha Aleksanteri Suuri oli tullessaan kuninkaaksi?
Minä vuonna Midwayn taistelu käytiin?
Milloin Rooman valtakunta kaatui?
Mitä Amerikan alkuperäiskieliä Yhdysvaltain merijalkaväki käytti koodikielenä toisen maailmansodan aikana?
Milloin Kleopatra syntyi?
Mihin maahan inkojen sivilisaation pääkaupunki perustettiin?
Mikä oli Saksan ilmavoimien nimi toisessa maailmansodassa?
Milloin Isaac Newton julkaisi kattavan painovoimateoriansa?
Kuka oli Englannin ensimmäinen kuningas?
Missä inkojen sivilisaatio sijaitsi?
Kuinka monta vuotta Yhdysvaltain sisällissota kesti?
Kuka loi Hammurabin säännöstön?
Kuka tappoi MLK juniorin?
Kuka oli ensimmäinen musta nainen kongressissa?
Milloin kenraali Douglas MacArthur valmistui West Pointista?
Kuka loi poliorokotteen?
Missä Napoleon kasvoi?
Missä sodassa kuoli noin kaksi prosenttia Yhdysvaltojen väestöstä?
Kuka on Trevin suihkulähteen patsaiden keskushahmo?
Milloin Aleksanteri Suuri syntyi?
Milloin Bysantin valtakunta kaatui?
Kuka oli presidentti ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuka roomalainen keisari rakennutti muurin Ison-Britannian poikki toisella vuosisadalla jKr?
Kuinka vanha Odysseus S. Grant oli kuollessaan?
Mikä kaupunki oli inkojen valtakunnan hallinnollinen poliittinen ja sotilaallinen keskus?
Kuinka monta kunnaria Ted Williams löi?
Kuinka monta ihmistä kuoli Dresdenin pommituksessa?
Mille jumalattarelle antiikin kreikkalaiset omistivat Ateenassa sijaitsevan Parthenonin?
Minä vuosina sisällissota käytiin?
Missä sijaitsee atsteekkien kaupunkivaltio Tenochtitlan?
Kenet edustajainhuone valitsi presidentiksi vuonna 1824?
Minä vuonna Hastingsin taistelu käytiin?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen hallitsija?
Kuka rakensi pyramidit Meksikossa?
Milloin Vesuvius purkautui?
Missä Barack Obama syntyi ja kasvoi?
Mikä kansakunta valloitti Assyrian?
Kuka valloittaja kukisti atsteekkien valtakunnan?
Mikä muinainen sivilisaatio aloitti olympialaiset?
Kuka voitti Gettysburgin taistelun?
Missä baseball-joukkueessa Babe Ruth debytoi?
Rekuay-kulttuuri ajoittuu mille ajanjaksolle?
Mihin dynastiaan Kleopatra kuului?
Kuka oli liittoutuneiden joukkojen ylipäällikkö Euroopassa?
Kuka oli asteekkien ensimmäinen hallitsija?
Mitä Marie Curie löysi?
Minkä koodinimen amerikkalaiset joukot antoivat Guadalcanalin taistelulle?
Kuka tunnetaan massa-energiaekvivalenssikaavan kehittäjänä?
Mikä oli ensimmäisen atomipommin nimi?
Kuka oli Tang-dynastian ensimmäinen hallitsija?
Kuka keksi alushousurintaliivit?
Kuinka monta siirtokuntaa vallankumoussodassa oli?
Milloin Cortés matkusti Meksikoon?
Kuka sävelsi Odysseian ja Iliaan?
Kuka oli presidentti vallankumoussodan aikana?
Missä Che Guevara kuoli?
Mikä oli atsteekkien valtakunnan pääkaupunki?
Kuka löysi Australian?
Milloin Yhdysvaltain sisällissota alkoi?
Minä vuonna Abraham Lincoln salamurhattiin?
Kuka oli ensimmäinen musta nainen, joka voitti olympiakultaa?
Mikä on maailman vanhin uskonto?
Mikä maa hyökkäsi Pearl Harboriin?
Minkä yliopiston presidentiksi Robert East Leestä tuli?
Minä vuonna tapahtui Bostonin piiritys Amerikan vallankumouksessa?
Minkä muinaisen sivilisaation oikea nimi oli meksikolaiset?
Kuka suoritti ensimmäisen sydämensiirron?
Miten George Washington kuoli?
Minä vuonna Adolf Hitler kuoli?
Miten Jeanne d'Arc kuoli?
Millä vuosisadalla juutalaisten babylonialainen vankeus tapahtui?
Minä vuonna alkoi ensimmäinen maailmansota?
Kuka ei saanut antiikin Kreikassa katsoa olympialaisia?
Mikä antiikin sivilisaatio keksi paperin?
Missä Tšingis-kaan syntyi?
Mikä Yhdysvaltain presidentti oli virassa Korean sodan päättyessä?
Minä vuonna käytiin Saintesin taistelu Yhdysvaltain vapaussodassa?
Missä ensimmäisen maailmansodan hyökkäyksessä oli eniten uhreja?
Minä vuonna Missourin mormonisota käytiin?
Kun Babylonian valtakunta kaatui, mikä valtakunta otti vallan?
Kuka oli presidentti Yhdysvaltain sisällissodan aikana?
Missä kaupungissa britit antautuivat päättääkseen Amerikan vapaussodan?
Millä saarella antiikin Kreikan sivilisaatio sai alkunsa?
Missä maassa Machu Picchun rauniot sijaitsevat?
Antautuiko Saksa vai Japani ensin toisessa maailmansodassa?
Mikä toisen maailmansodan keskeinen meritaistelu käytiin kuusi kuukautta Japanin Pearl Harboriin tekemän hyökkäyksen jälkeen?
Kuka oli Yhdysvaltojen toinen presidentti?
Minä vuonna Vilhelm Valloittaja valtasi Englannin?
Minkä muinaisen sivilisaation kalenterin uskotaan ennustaneen maailmanlopun?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen varapresidentti?
Kuka kehitti Pythagoraan lauseen?
Milloin kolikot valmistettiin ensimmäisen kerran?
Milloin alkoi toinen maailmansota?
Kuka oli Aleksanteri Suuren äiti?
Milloin Neuvostoliitto hyökkäsi Puolaan?
Milloin kylmä sota päättyi?
Mikä on Irakin sodan toinen nimi?
Kuka oli Englannin ensimmäinen kuningatar?
Kuka oli Britannian ensimmäinen naispuolinen pääministeri?
Mikä oli Persian Akhamenidien valtakunnan pääkaupunki?
Milloin Yhdysvallat astui Vietnamin sotaan?
Kuka oli Rooman viimeinen keisari?
Kuinka monta kokonaistappiota toinen maailmansota aiheutti?
Kuka oli Havaijin kuningaskunnan viimeinen hallitsija?
Kuka oli Venäjän keisarikunnan nuorin keisari?
Milloin Parthenon rakennettiin?
Kuka on Yhdysvaltain dollarin setelissä?
Milloin alkoi ensimmäinen Punialainen sota?
Kenellä seuraavista johtajista oli merkittävä rooli sekä ensimmäisessä että toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta sotilasta kuoli Vietnamin sodassa?
Kuka kuuluisa kreikkalainen filosofi opetti Aleksanteri Suurta?
Kuka italialainen kauppias matkusti Kiinaan ja tapasi Khublai Khanin?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen faarao?
Mistä Leonardo da Vinci oli kotoisin?
Kuinka pitkä oli kuningatar Elisabet I:n hallituskausi?
Kuka kenraali tunnetaan hänen poltetun maan politiikastaan Yhdysvaltain sisällissodassa?
Minä vuonna Yhdysvaltain vapaussota päättyi?
Mikä nyky-Ranskan kansa hävisi roomalaisille?
Minkä roomalaisen keisarin merirosvot vangitsivat aikoinaan, ja häneltä vaadittiin 12 000 kultakimpaleen lunnaita?
Milloin Persian valtakunta päättyi?
Kuinka vanha Elvis oli kuollessaan?
Milloin Kiinan viimeinen dynastia päättyi?
Missä Ludvig VII syntyi?
Kuka oli Egyptin viimeinen todellinen faarao?
Mistä muinainen Egypti alkoi?
Milloin atsteekkien valtakunta muodostettiin?
Kuinka monta ranskalaista sotilasta kuoli ensimmäisessä maailmansodassa?
Ketkä henkilöt ryöstivät Rooman vuonna 455?
Milloin Julius Caesar ylitti Rubiconin?
Milloin Rooman valtakunta perustettiin?
Mitä kirjoitusta muinaiset sumerilaiset käyttivät kirjoittaessaan savitauluihin?
Ketkä olivat Rooman legendaariset perustajat?
Minkä muinaisen sivilisaation arkkitehtuuri rakennettiin kestämään kaikentasoisia maanjäristyksiä siten, että kivet värähtelivät ja putosivat takaisin oikeaan järjestykseen myös järistyksen jälkeen?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen hallitsija?
Millä aluksella Kristoffer Kolumbus oli rantautuessaan Amerikkaan?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ensimmäisen maailmansodan aikana?
Missä maassa oli Persian valtakunnan keskus?
Milloin atsteekkien valtakunta päättyi?
Kuinka monta amerikkalaista palveli toisessa maailmansodassa?
Mikä oli Babylonian valtakunnan pääkaupunki?
Mikä dynastia rakensi Kiinan muurin?
Milloin Ramses II hallitsi?
Mikä on sen vuoren nimi antiikin Kreikassa, jossa asui kaksitoista olympialaista jumalaa?
Mikä on kansakunnan sisäisen aseellisen konfliktin nimi?
Kuinka monta ihmistä kuoli Pearl Harborin hyökkäyksen aikana?
Mikä tuli heti uuden valtakunnan jälkeen muinaisessa Egyptissä?
Mikä oli sisällissodan viimeinen taistelu?
Mikä sivilisaatio tunnettiin kuolleidensa muumioimisesta?
Mistä sivilisaatiosta oli peräisin Nefertiti?
Mikä aiheutti antiikin Rooman tuhon?
Minä vuonna alkoi seitsenvuotinen sota?
Minä vuonna Mongolien valtakunta perustettiin?
Missä asteekkien sivilisaatio sijaitsi?
Milloin Inkavaltakunta kaatui?
Milloin Darfurin sota alkoi?
Missä kuussa alkoi vuoden 1812 sota?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuinka monta sotaa roomalaiset ja Karthago kävivät?
Millä nimellä muinaisen Japanin ritareita kutsuttiin?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen lentäjä, joka lensi Atlantin valtameren yli?
Kuka oli Yhdysvaltojen kahdeksas presidentti?
Mistä maasta tsaarit ovat yleensä kotoisin?
Mitä mayasivilisaatio käytti rahana?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri suurimman osan toisesta maailmansodasta?
Kuinka monta amerikkalaista kuoli toisessa maailmansodassa?
Kuka johti mongolivaltakunnan sotaretkiä 1300-luvun vaihteessa?
Kuka kirjoitti Romeon ja Julian?
Mikä oli Sokrateen kansallisuus?
Minä vuonna toinen maailmansota päättyi?
Kuka oli Rooman keisari sen kaatuessa?
Ketä pidetään muinaisen Kiinan Xia-dynastian perustajana?
Kuka ompeli Yhdysvaltain ensimmäisen lipun?
Missä nykyisin tunnetussa maassa sijaitsi muinainen Persian sivilisaatio?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka kaatoi Rooman keisarin lännessä?
Kuinka pitkä George Washington oli?
Milloin Billy the Kid syntyi?
Kuka kehitti evoluutioteorian?
Kenet Sparta voitti Peloponnesoksen sodassa?
Kuka oli Ison-Britannian ensimmäinen pääministeri?
Mitkä joet sijaitsivat muinaisen Sumerin vieressä?
Mikä on Candymanin oikea nimi?
Missä yliopistossa Dwayne Johnson pelasi yliopistojalkapalloa?
Kenen kanssa Benedict Cumberbatch on tällä hetkellä naimisissa?
Kuinka monta Painajainen Elm Streetillä -elokuvaa on olemassa?
Kuka on Leia Organan isä?
Kuka näyttelee Ian Malcolmia Jurassic Park -sarjassa?
Mihin poikabändiin Nick Lachey kuului ennen soolouran aloittamista?
Vuonna 2012 Kelly Clarksonin kappale "Stronger" esitettiin minkä automallin mainoksessa?
Kuka voitti Grammyn parhaasta reggae-albumista vuonna 1995 five Boombasticin kanssa?
Minä vuonna Nate Dogg kuoli?
Mikä on Doctor Dre:n ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Heatwaven ensimmäisen albumin nimi?
Mihin Ella Fitzgerald on haudattu?
Kuka räppäri yritti itsemurhaa 12-vuotiaana?
Kuka kitaristi julkaisi albumin Ballads and Blues?
Kuka oli Deep Purplen alkuperäinen kitaristi?
Milloin John Prine julkaisi Illegal Smile -levyn?
Kuka oli Duke Ellingtonin ensimmäinen rumpali?
Minkä tyylisen musiikin juuret ovat bluesissa ja ragtimessa?
Mistä yhtyeestä Gerard Way on kotoisin?
Kuinka monta koripalloilijan paikkaa on olemassa?
Kuka entinen NBA-pelaaja käytti nimimerkkiä Chocolate Thunder?
Kuka oli Kansas City Chiefsin päävalmentaja vuonna 2020?
Mikä NBA-joukkue on kotoisin Bostonista?
Kuka keksi huddlen?
Mikä valmentaja on voittanut eniten Super Bowleja?
Kuinka monta Super Bowlia Rams on voittanut?
Kuka voitti vuoden 2016 NBA-finaalit?
Mikä baseball-kenttä on Bostonissa?
Kuka kirjoitti Vampyyrikronikat?
Kuka on Nälkäpelin päähenkilö?
Mikä on Lyra Silvertongue daimonin nimi?
Kuka kirjoitti Twilight Saga -sarjan?
Mistä syystä Meursault vangittiin?
Kuka loi hahmon Paul Atreides?
Minä vuonna Elizabeth Gaskell kuoli?
Kuka kirjoitti Ylpeys ja ennakkoluulo -kirjan?
Kuka on Laululintujen ja käärmeiden balladin päähenkilö?
Milloin J. R. R. Tolkien kirjoitti Taru sormusten herrasta?
Missä kaupungissa sijaitsee Golden Gate -silta?
Minkä kaupungin lempinimi on Enkelten kaupunki?
Mikä kaupunki on saanut lempinimen Ruusunpunainen kaupunki?
Missä kaupungissa on vapauden kello?
Minä vuonna Miami perustettiin?
Missä on Pariisi?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Valojen kaupunki?
Mistä Yellowstonen kansallispuisto on kuuluisa?
Mistä maasta löytyy Chichen Itza?
Minä vuonna Lincolnin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Missä kaupungissa sijaitsee Taj Mahal?
Minkä kaupungin lempinimi on The Big Easy?
Milloin Lontoon Towerin valkoinen torni rakennettiin?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein monumentti?
Missä kaupungissa on maailman suurin väkiluku?
Missä sijaitsee Stonehenge?
Kuinka monta kaupunkia on Bostonissa?
Mikä on Tokion väkiluku?
Missä kaupungissa on Taj Mahal?
Missä kaupungissa sijaitsee Riemukaari?
Mikä on väkiluvultaan suurin kaupunki Kiinassa?
Mikä maailmankaupunki tunnetaan nimellä Kultainen kaupunki?
Milloin Washingtonin muistomerkki rakennettiin?
Mistä kaupungista löytyy C.N.Tower?
Kuka oli Paraguayn diktaattori vuosina 1954-1989?
Kuka oli republikaanien ehdokas senaattiin vuonna 2020?
Mikä oli sen järjestön nimi, johon Belgia, Ranska, Italia, Luxemburg, Alankomaat ja Länsi-Saksa kuuluivat ennen EU:ta?
Kuka on Andrew Johnsonin ja Donald Trumpin lisäksi ainoa Yhdysvaltain presidentti, joka on asetettu syytteeseen?
Mikä oli F.D.R:n kuolinsyy?
Äänestikö Bernie Sanders Irakin sotaa vastaan?
Kuka oli George H. W. Bushin varapresidentti?
Kuka on demokraattien ehdokas New Jerseyn senaattiin?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka toimi ilman kokemusta vaaleilla valitusta virasta?
Minä vuonna Perun hallituksen palatsi, Pizarron talo, rakennettiin?
Kuinka vanha henkilön on oltava, jotta hän voi asettua ehdolle presidentiksi?
Kuka voitti vuoden 1976 presidentinvaalit?
Kuka on Libyan edustajainhuoneen puhemies?
Kuka asettui Barack Obamaa vastaan vuoden 2008 presidentinvaaleissa?
Kuka on Libanonin nykyinen presidentti?
Kuka on Ranskan Guayanan presidentti?
Mikä maa on Kiinan virallinen tasavalta?
Kuka oli viidestoista presidentti?
Missä osavaltiossa Theodore Roosevelt syntyi?
Kuinka monta vuotta Angela Merkel on ollut Saksan liittokanslerina?
Milloin vaalilautakunta äänesti viimeksi?
Kuka on Itävallan nykyinen presidentti?
Kuka on Nigerian presidentti?
Milloin Akhamenidien valtakunta päättyi?
Minkä sodan aikana hyväksyttiin Tonkininlahden päätöslauselma?
Mikä oli Japanin keisarillinen pääkaupunki?
Kuka perusti yhdessä Cesar Chávezin kanssa The National Farm Workers Associationin?
Missä käytiin Suuri Emun sota?
Milloin kreikkalaiset perustivat demokratian?
Keitä olivat Ranskan sotilaat Waterloon taistelussa?
Mikä on inkojen rakentaman kuuluisan linnoituksen nimi?
Ketkä osallistuivat sisällissotaan?
Minkä ikäisenä Rooman keisari Nero menehtyi?
Mitä Abraham Lincoln piti taloudellisen kehityksen esteenä?
Milloin mayojen sivilisaatio perustettiin?
Minä vuonna Yhdysvaltain vallankumoussota päättyi?
Milloin ensimmäinen Super Mario Bros. ilmestyi?
Kuka on Marion veli?
Kuka on Halo-sarjan päähenkilö?
Milloin Halo: Combat Evolved julkaistiin ensimmäisen kerran?
Missä asemassa Game Boyn luoja oli Nintendolla?
Mikä on kallein tähän mennessä tehty videopeli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopeli?
Minä vuonna Rockstar Games julkaisi Grand Theft Auto: Vice Cityn?
Mikä yritys loi Game Gear -käsikonsolin?
Kuka on Resident Evil 4:n päähenkilö?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Sonic the Hedgehog -peli?
Mikä tunnetaan maailman ensimmäisenä kotivideopelikonsolina?
Kuka on Need for Speed -pelisarjan nykyinen kehittäjä?
Kuka on Marion arkkivihollinen?
Mikä on Sephirothin miekan nimi?
Milloin Pokemon Ruby ja Sapphire ilmestyivät?
Mikä on tähän mennessä myydyin pelikonsoli?
Mikä videopelisarja on nostanut yli miljardi dollaria oikeusjuttuja?
Mikä on Borderlandsin Siren-hahmon nimi?
Mihin videopeliin suhtaudutaan Etelä-Koreassa niin vakavasti, että se on virallisesti tunnustettu e-urheiluksi?
Mikä on Zelda-sarjan päähenkilön nimi?
Kuka on Marion pääpomo?
Milloin Roblox esiteltiin mobiililaitteille?
Milloin Call of Duty - Black Ops Cold War julkaistiin?
Milloin Madden NFL 22 julkaistiin?
Missä Hollow Knight -peli tapahtuu?
Milloin The Elder Scrolls V: Skyrim julkaistiin?
Mikä hahmo on Pokemon Blue -pelin kannessa?
Voitti Last of Us 1 vuoden pelin?
Mikä on The Divisionin pääominaisuus tai loppupelin tapahtuma?
Tehtiinkö The Witcheristä televisiosarja?
Mistä maasta Lara Croft on kotoisin Tomb Raider -peleissä?
Milloin Elder Scrolls Online julkaistiin?
Kuka on Crusader Kings 3:n kehittäjä?
Milloin Final Fantasy 14 julkaistiin ensimmäisen kerran?
Mikä yhtiö julkaisi Kingdom Hearts -pelin?
Kuka on Sonic the Hedgehogin veli?
Kuka on Assassin's Creed 1:n päähenkilö?
Mikä on Monster Hunterin genre?
Mikä oli Amazonin ensimmäisen julkaistun MMO:n nimi?
Minä vuonna alkuperäinen World of Warcraft ilmestyi?
Millä reaalimaailman alueella Fallout 76 tapahtuu?
Mikä oli ensimmäisen MMORPG:n nimi?
Mikä on vuonna 2020 julkaistun World of Warcraftin laajennuksen nimi?
Minä vuonna alkuperäinen Diablo-peli julkaistiin?
Minä vuonna Final Fantasy VII Remake julkaistiin?
Kuka on Final Fantasy VIII:n päähenkilö?
Milloin Halo: Combat Evolved julkaistiin?
Kuka on Halo-sarjan päähenkilö?
Mikä maa on Kingdom Come: Deliverance sijoittuu?
Kuka oli Bioshockin päävastustaja?
Millä syrjäisellä planeetalla Doom-sarjan tapahtumat sijoittuvat?
Millä muulla Marsin kuulla kuin Phoboksella alkuperäisen Doom-sarjan tapahtumat sijoittuvat?
Kuka oudon scifi-kauhufantasiaa kirjoittava fiktiivinen kirjailija sai inspiraatiota alkuperäisestä Quakesta?
Minä vuonna alkuperäinen Quake-peli julkaistiin?
Minkälainen eläin on Animal Crossingin Isabelle?
Milloin ensimmäinen Sonic the Hedgehog -peli ilmestyi?
Kuka on Zelda-sarjan päähenkilö?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Milloin Genshin Impact ilmestyi?
Milloin League of Legends ilmestyi?
Milloin Minecraft ilmestyi?
Milloin Fortnite ilmestyi?
Milloin World of Warcraft ilmestyi?
Kuka on Metal Gear Solidin päähenkilö?
Miltä planeetalta Halo-sarjan Master Chief on kotoisin?
Mikä on Resident Evil -sarjan uusin nimi?
Kuka on The Legend of Zelda: Breath of the Wild -pelin pelattava päähenkilö?
Kuka on Marion arkkivihollinen kaikissa Mario-peleissä?
Kuka on Uncharted 1:n päähenkilö?
Minä vuonna Tales of Arise ilmestyi?
Kuka on alkuperäisen Mass Effect -trilogian päähenkilö?
Kuka oli Dragon Age Originsin päähenkilö?
Kuka loi WipeoutXL:n?
Millä varhaisella 8-bittisellä tietokoneella on eniten pelinimikkeitä?
Mikä on Witcher 3:n korttipelin nimi?
Missä varhaisessa arcade-pelissä oli digitoitu ääni, joka sanoi "I hunger"?
Mistä pelistä DayZ sai alkunsa modina?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Donkey Kong -peli?
Minä vuonna Space Invaders julkaistiin?
Minä vuonna Missile Command julkaistiin?
Minä vuonna Pac-Man ilmestyi?
Kenen linnaan sinun on mentävä Megaman 2:ssa?
Mitä tapahtuu Mariolle, kun hän syö sienen?
Mitä tapahtuu Mariolle, kun hän syö kukan?
Millä nimellä kutsutaan Super Mario Brothersissa hahmoja, joiden pään päälle hypitään?
Minä vuonna Nintendo 64 julkaistiin?
Kuka on Gravity Rush -sarjan päähenkilö?
Milloin Roblox julkaistiin?
Mikä on Marion apurin ja veljeskaksoisveljen nimi?
Minä vuonna Pac-Man julkaistiin?
Mitä asetta Final Fantasy VII:n Tifa käyttää?
Mitä asetta Final Fantasy VII:n Cloud käyttää?
Mitä asetta Final Fantasy VII:n Aeris käyttää?
Kuinka monta Sonic the Hedgehog -peliä julkaistiin Sega Genesikselle (ei lasketa kokoelmia)?
Kuinka monta Sonic the Hedgehog -peliä julkaistiin Sega Dreamcastille (kokoelmia lukuun ottamatta)?
Milloin Roblox luotiin?
Milloin Super Marion Mario syntyi?
Mikä GTA-peli on myynyt eniten?
Kuka on FFVII:n pääpahis?
Mikä hahmo oli SEGAn maskotti?
Mikä on kaikkien Mario Kart -videopelien viimeisen radan nimi?
Mikä on Call of Duty: Advanced Warfare -pelissä Jack Mitchellin parhaan ystävän nimi?
Kuka on Madden NFL 18 -videopelin kannessa?
Missä pelisarjassa on kaupunkeja nimeltä Vice City, Liberty City ja San Andreas?
Kenelle Mario-peli tehtiin?
Milloin alkuperäinen Pokémon Stadium ilmestyi?
Mikä oli ensimmäinen videopeli, joka luotiin?
Kuka oli prinsessa Peachin serkku?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan sankari?
Mistä pelisarjasta Pikachu on peräisin?
Millä järjestelmällä Goldeneye 007 -peli julkaistiin?
Missä Final Fantasy -pelissä Cloud Strife oli päähenkilö?
Missä pelisarjassa Nintendon ja muiden pelien hahmot taistelevat näyttämöllä?
Milloin Final Fantasy VII julkaistiin?
Milloin Street Fighter II ilmestyi Japanissa Super Famicomille?
Mikä on World of Warcraftin maailman nimi?
Mikä oli World of Warcraftin ensimmäisen laajennuksen nimi?
Milloin World of Warcraftin kolmas laajennus julkaistiin?
Mitkä ovat kaksi tärkeintä ryhmittymää, joilla pelaajat voivat pelata World of Warcraftissa?
Kun World of Warcraft julkaistiin ensimmäisen kerran, kuka oli horde-joukkojen johtaja?
Minkä videopelin myynti oli suurin vuonna 2006?
Milloin ensimmäinen NBA Jam julkaistiin?
Kuka on Metroidin päähenkilö?
Mikä yritys teki Warcraftin?
Kuka on Final Fantasy 6:n päähenkilö?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Halo-peli?
Mikä oli PopCapin ensimmäinen peli?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Milloin Duke Nukem 3D julkaistiin?
Minä vuonna PlayStation 3 julkaistiin?
Minkä pelin esiosa Deserts of Kharak on?
Mikä on helpoin rotu pelata StarCraftissa?
Millä planeetalla ihmiset aloittavat Homeworldissa?
Kuka on Super Mario Bros. -pelin pahis?
Kuinka vanha Luigi on?
Kuka on Uncharted-sarjan päähenkilö?
Mikä on ensimmäisen Nintendo Switchille julkaistun Mario-pelin nimi?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan päähenkilö?
Missä pelisarjassa on hahmo nimeltä Master Chief?
Minä vuonna Zelda julkaistiin ensimmäisen kerran?
Mikä peli on myynyt eniten kappaleita?
Mille alustalle Super Mario Kart julkaistiin?
Mikä on myydyin videopelikonsoli?
Kuka on Stardew Valleyn puuseppä?
Mitkä ovat kolme esinettä, joilla voi valmistaa lihaa Minecraftissa?
Mario esiintyi ensimmäisen kerran hahmona missä videopelissä?
Minä päivänä World of Warcraft julkaistiin ensimmäisen kerran?
Miten Minecraftissa valmistetaan obsidiaania?
Mikä on sen planeetan nimi, jolla Gears of War tapahtuu?
Kuka on Devil May Cryn päähenkilö?
Mihin klaaniin noita Bayonetta kuuluu Bayonettassa?
Missä Zelda tapahtuu?
Millä konsolilla Returnal on?
Milloin Super Mario World ilmestyi?
Kuka on Zelda-sarjan päähenkilö?
Missä Bioshock 1 tapahtuu?
Mikä on Donkey Kongin pojan nimi?
Missä pelissä on suosittu kartta Facing Worlds?
Kuinka monta Mario Galaxy -peliä on olemassa?
Missä Zelda asuu?
Kuinka monta ohjainporttia Nintendo 64:ssä on?
Kuinka monta minipomoa vastaan Mega Man taistelee per peli?
Mitkä ovat aaveiden nimet alkuperäisessä Pac-Man-pelissä?
Mikä on pahan yrityksen nimi Resident Evil -pelisarjassa?
Minä vuonna Sony PlayStation julkaistiin Yhdysvalloissa?
Kuinka monta World of Warcraftin tilaajaa on vuonna 2021?
Mikä on kaikkien aikojen suurin avoimen maailman peli?
Kuinka monta Resident Evil -peliä on olemassa?
Millä pelikonsolilla on eniten pelejä?
Milloin julkaistiin viimeinen Fight Night -peli?
Kuka oli Red Dead Redemptionin päähenkilö?
Kuka on Mass Effect -trilogian päähenkilö?
Milloin Star Wars: Knights of the Old Republic ilmestyi?
Ketkä ovat Resonance of Faten kolme pelattavaa hahmoa?
Milloin Sunset Overdrive ilmestyi?
Milloin Super Mario Bros. julkaistiin?
Mistä maasta Link on kotoisin?
Mikä on Super Mario Worldin pääpahiksen nimi?
Kuka on The Legend of Zeldan päähenkilö?
Kuinka pitkä on Minecraftin Steve?
Milloin Outer Wilds ilmestyi?
Kuka on vanhin League of Legendsin mestari?
Minä vuonna Left 4 Dead julkaistiin?
Millä alustalla Half-Life julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka kehitti Fallout 4:n?
Milloin Everquest julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka kehitti Fallout: New Vegasin?
Missä maassa Tetris luotiin?
Minkä pelin Mario 2 on reskin?
Milloin Pokemon punainen ja sininen julkaistiin Yhdysvalloissa?
Mikä on Pokemon Redin alueen nimi?
Mikä on Pokemon Silverin alueen nimi?
Mihin kaupunkiin Los Santos perustuu?
Kuka on Horizon Zero Dawnin päähenkilö?
Kuka on Judgementin päähenkilö?
Missä maassa Yakuza tapahtuu?
Minä vuonna ensimmäinen Mario-peli julkaistiin?
Minä vuonna Atari debytoi?
Minä vuonna Donkey Kong julkaistiin ensimmäisen kerran?
Missä Legend of Zelda -elokuvan tapahtumat sijoittuvat?
Mikä on Marion veljen nimi?
Mikä on Marion ammatti?
Minkä värinen on Linkin asu?
Kuka on Legend of Zeldan antagonisti?
Onko mahdollista mennä naimisiin kyläläisen kanssa Animal Crossing New Horizonsissa?
Mikä on Luigin ammatti?
Mikä on Zeldan hallitsemien maiden nimi?
Mikä on Ethanin vauvan nimi Resident Evil Villagessa?
Mikä on Joelin veljen nimi The Last of Usissa?
Mikä on Resident Evil Villagen pääpomon nimi?
Kuka on Kingdom Hearts -sarjan päähenkilö?
Kuka oli Final Fantasy VII:n päävastustaja?
Mikä oli Kingdom Hearts -sarjan pääaseen nimi?
Kuka on Mass Effectin päähenkilö?
Millä Overwatchin hahmolla on siivet ja kyky herättää henkiin kaatuneet joukkuetoverinsa?
Kuka on Rise to Honorin päähenkilö?
Kuka on Uncharted among Thievesin päähenkilö?
Milloin Halo: Combat Evolved julkaistiin?
Kuka on kolmen ensimmäisen Halo-pelin päähenkilö?
Minä vuonna ensimmäinen Street Fighter julkaistiin?
Kuka on kaikkien Street Fighter -pelien julkaisija?
Mikä oli Marion ensimmäinen työ?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopeli?
Milloin "Super Smash Bros" julkaistiin?
Kuka julkaisi ensimmäisen lentosimulaattoripelin?
Mikä esine teki Marion voittamattomaksi Super Mario Brosissa?
Kuka on Robloxin perustaja ja toimitusjohtaja?
Kuka keksi FIFA-pelin?
Kuka ääninäyttelee Outridersin päähenkilöä?
Kuinka monta kappaletta Genshin Impactia on myyty?
Mikä on Marion ammatti pelissä?
Mikä on Syphon Filterin päähenkilön nimi?
Kuka on Sonic the Hedgehogin vihollinen?
Milloin Super Mario Brother's 3 ilmestyi Nintendolle?
Mikä on Red Dead Redemptionin päähenkilön nimi?
Milloin Halo 2 julkaistiin?
Millä planeetalla Gears of War tapahtuu?
Kuka on ensimmäisen Yakuza-pelin päähenkilö?
Milloin Rocket League ilmestyi?
Mikä on Pokedexin ensimmäinen Pokemon?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Minä vuonna World of Warcraft julkaistiin?
Mitä elementtiä Pikachu käyttää?
Mikä on The Legend of Zelda -sarjan valtakunnan nimi?
Minä vuonna Yoshi esiintyi ensimmäisen kerran videopelissä?
Mikä on sankarin nimi The Legend of Zelda -sarjassa?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Animal Crossing -peli?
Milloin alkuperäinen Super Mario Bros -peli ilmestyi?
Milloin Final Fantasy julkaistiin?
Milloin Final Fantasy II julkaistiin?
Milloin Final Fantasy III julkaistiin?
Milloin Dark Age of Camelot julkaistiin?
Milloin ensimmäinen Call of Duty julkaistiin?
Mihin peligenreen Unreal Tournament kuuluu?
Mikä ruoka innoitti Pac-Man-peliä?
Kuka on Final Fantasy 7:n pääpahis?
Minä vuonna ensimmäinen Final Fantasy julkaistiin?
Mikä on sen sankarin nimi, jota pelaat God of Warissa?
Mikä on Final Fantasy 15:n prinssin nimi?
Mistä pelistä Geralt of Rivia on peräisin?
Minä vuonna Outer Wilds ilmestyi?
Kuka on Halo-sarjan päähenkilö?
Minä vuonna ensimmäinen Dark Souls ilmestyi?
Kuinka monta videopeliä on tehty Indiana Jonesista?
Milloin Atari perustettiin?
Missä The Last of Us tapahtuu?
Kuka on Resident Evilin päähenkilö?
Milloin Ark: Survival Evolved ilmestyi ensimmäisen kerran?
Milloin Destiny ilmestyi?
Milloin No Man Sky ilmestyi?
Milloin Assassin's Creed ilmestyi ensimmäisen kerran?
Milloin Witcher ilmestyi ensimmäisen kerran?
Mikä suosittu FPS-peli järjesti hiljattain virtuaalikonsertin?
Millä hahmolla on Luigi-niminen veli?
Kuka on Mario Brothersin vihollinen?
Minkä pelin slogan on "gotta catch them all"?
Millä nimellä kutsutaan Dragon Age -sarjassa olentoja, jotka ovat päävastustajia, jotka ovat osallisena räiskinnöissä?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Kuka on Donkey Kongin pääpahis?
Kuka on Silent Hill 2:n päävastustaja?
Mikä elektroninen laite hälyttää Silent Hill 2:ssa, kun hirviö on lähellä?
Kuka on yleensä hirviö, joka varastaa prinsessa Peachin Mario Bros. -sarjassa?
Mikä on Bowserin lasten yhteinen nimi?
Milloin Pac-Man julkaistiin ensimmäisen kerran?
Milloin Super Smash Bros ultimate julkaistiin?
Minkä tyyppinen Pokémon on Pikachu?
Minä vuonna Nintendo perustettiin?
Mikä oli myydyin pelikonsoli vuonna 2020?
Minkä ruoan mukaan Pac-Man-hahmo oli mallina?
Mikä oli Donkey Kongin alkuperäisessä arcade-versiossa sen hahmon nimi, joka myöhemmin tunnettiin nimellä Mario?
Mikä on kaikkien Mario Kart -pelien viimeisen radan nimi?
Solid Snake on kuuluisan videopelisarjan sankari?
Kuka on Final Fantasy 8:n päähenkilö?
Kuka on Final Fantasy 10:n päähenkilö?
Kuka on Grand Theft Auto 4:n päähenkilö?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan päähenkilö?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan antagonisti?
Kuinka monta Animal Crossing -peliä on olemassa?
Kuinka monta Five Nights at Freddy's -pelien pääpeliä on olemassa?
Kuinka monta Call of Duty -peliä on olemassa?
Kuinka monessa Call of Duty -pelissä ei ole zombeja?
Minä vuonna Halo julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka on Uncharted-sarjan päähenkilö?
Millä järjestelmällä Crono Trigger julkaistiin ensimmäisen kerran?
Milloin Madden 22 julkaistiin?
Milloin Madden 17 julkaistiin?
Minä vuonna Minecraft julkaistiin ensimmäisen kerran?
Minä vuonna Minecraft julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka on Grand Theft Auto V:n kehittäjä?
Milloin Roblox julkaistiin?
Kuka on Marion toissijainen antagonisti?
Mikä on Toadin rooli?
Missä valtakunnassa Link asuu?
Mikä oli Final Fantasy 4:n päävastustajan nimi?
Mikä oli Final Fantasy 4:n ohjattavan ninjahahmon nimi?
Kuka on GTA San Andreaksen päähenkilö?
Kuka on Grand Theft Auto: Vice Cityn päähenkilö?
Ketkä ovat GTA-sarjan tekijät?
Milloin NBA 2K -sarja julkaistiin ensimmäisen kerran?
Milloin Call of Duty -sarja ilmestyi ensimmäisen kerran?
Kuka on vuoden 2021 FIFA-pelin kannen pelaaja?
Kuka on Metal Gear -sarjan päähenkilö?
Mikä on Super Mario Bros. -sarjan prinsessan nimi?
Mikä on Pac-Manin oranssin aaveen nimi?
Minä vuonna Fallout 3 julkaistiin?
Kuka on Grand Theft Auto 4:n päähenkilö?
Mikä valtakunta on Overcooked-pelissä vaarassa?
Kuka on Final Fantasy X:n päähenkilö?
Mistä pelistä hahmo "Soldier 76" on peräisin?
Missä pelissä voi pelata hahmolla nimeltä "Teemo"?
Mikä on vuodesta 2021 alkaen Nintendon uusin konsoli?
"Pikachu" tulee mistä kuuluisasta Nintendon pelistä?
Minkä värinen on Megaman?
Mistä kuningaskunnasta Vaan Hail on kotoisin Final Fantasy 12:ssa?
South Parkissa: Stick of Truth, mikä luokka on nimetty etnisen ryhmän mukaan?
Mikä on Overwatchin Hammondin koodinimi?
Mikä oli ensimmäisen Call of Duty -pelin nimi?
Mikä oli ensimmäinen Segan valmistama peli?
Mikä oli suosittu Nintendon pulmapeli, jossa laitettiin laatat/tiilet riviin siten, että ne katosivat?
Mikä on alkuperäisen Nintendon (NES) Super Mario Brothers -pelin ensimmäisen vihollisen nimi?
Minkä hahmon lempinimi oli "Blavikenin teurastaja"?
Missä pelissä oli päähenkilö nimeltä Cloud Strife?
Mikä on The Legend of Zelda -sarjan sankarin nimi?
Milloin Diablo julkaistiin?
Kuka kehitti Gran Turismon?
Kenellä oli pisin Oscar-puhe?
Mikä on lyhin elokuva, joka on voittanut Oscarin?
Kuinka monta Smash Mouthin kappaletta on Shrek-soundtrackilla?
Millä maalla on pisin ero peräkkäisten EM-titteleiden välillä?
Kuka oli vanhin Nobelin kirjallisuuspalkinnon saanut henkilö?
Kuinka monta veljeä Ron Weasleylla on?
Kuinka monta sisarta Ron Weasleylla on?
Kuinka monta päänoitaa on Wyrd Sistersissä?
Kuinka monta kuolemaa käsittelevää kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta noitia käsittelevää kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta Moist Von Lipwigistä kertovaa kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta Tiffany Achingista kertovaa kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta lasta Lily Potterilla oli?
Kuinka monta yliopistoa sijaitsee Cambridgessa?
Kuinka monta yliopistoa sijaitsee Oxfordissa?
Kuinka monta yliopistoa sijaitsee Bathissa?
Mikä on toiseksi vanhin Cambridgessa sijaitseva yliopisto?
Mikä oli ensimmäinen Cambridgeen perustettu yliopisto?
Mikä oli ensimmäinen Oxfordiin perustettu yliopisto?
Mikä on Englannin vanhin yliopisto?
Mikä on Skotlannin vanhin yliopisto?
Mikä on uusin Skotlannin neljästä muinaisesta yliopistosta?
Mikä on Yhdysvaltojen vanhin yliopisto?
Mikä on Italian vanhin yliopisto?
Mikä on vanhin yliopisto espanjankielisessä maailmassa?
Missä osavaltiossa on eniten Ivy League -yliopistoja?
Mikä on vanhin Massachusettsissa sijaitseva yliopisto?
Kuka oli Intian ainoan naispääministerin isä?
Keitä olivat Intian ainoan naispääministerin lapset?
Kuinka vanha Intian ainoa naispääministeri oli kuollessaan?
Mikä City Building -sarjan pääpeli sijoittuu muinaiseen Egyptiin?
Mikä City Building -sarjan peli sijoittuu antiikin Roomaan ja julkaistiin vuoden 2000 jälkeen?
Minkä puzzle-videopelin julkaisi Fireproof Games vuonna 2018?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen hallitsija Ptolemaiosten kaudella?
Kuka oli Egyptin toinen hallitsija ptolemaiosten kaudella?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen hallitsija uuden valtakunnan aikana?
Kuka oli Egyptin toinen hallitsija uuden valtakunnan aikana?
Kuka oli Egyptin kolmas hallitsija uuden valtakunnan aikana?
Kuka oli Egyptin 18. dynastian kolmas faarao?
Kuka oli Egyptin kahdeksastoista dynastian viides faarao?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen naispuolinen faarao?
Kuka oli Egyptin toinen naispuolinen faarao?
Kuka johti Rooman ensimmäistä hyökkäystä Britanniaan?
Kuka johti Rooman toista hyökkäystä Britanniaan?
Milloin julkaistiin viimeisin Animal Crossing -peli?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Animal Crossing -spin-off?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Animal Crossing -mobiilipeli?
Millä alustoilla ensimmäistä Animal Crossing -mobiilipeliä voi pelata?
Millä alustalla ensimmäistä Animal Crossing spin-offia voi pelata?
Milloin ensimmäinen Animal Crossing spin-off julkaistiin Euroopassa?
Milloin ensimmäinen Animal Crossing spin-off julkaistiin Pohjois-Amerikassa?
Minkä palkinnon uusin Animal Crossing -peli voitti The Game Awards 2020 -gaalassa?
Kuka tuotti ensimmäisen Animal Crossing -pelin, jota voi pelata Wiillä?
Milloin ensimmäinen Wiillä pelattava Animal Crossing -peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin Fireproof Gamesin ensimmäinen puzzlepeli julkaistiin?
Missä ensimmäinen Animal Crossing -mobiilipeli julkaistiin ensimmäisenä?
Milloin Fireproof Gamesin kolmas puzzle-videopeli julkaistiin iOS:lle?
Milloin Fireproof Gamesin kolmas puzzle-videopeli julkaistiin Androidille?
Kuka oli Bostonin ensimmäinen pormestari?
Kuka oli Bostonin ensimmäinen whig-pormestari?
Kuka oli ensimmäinen New Englandissa valittu naispormestari?
Missä oli Yhdysvaltojen ensimmäinen pelkästään naisista koostuva kaupunginvaltuusto?
Kuka oli Bostonin toinen republikaaninen pormestari?
Kuka oli Bostonin viimeinen republikaaninen pormestari?
Kuka oli Bostonin toiseksi viimeinen republikaaninen pormestari?
Kuka oli Kalifornian Pasadenan ensimmäinen afroamerikkalainen naispormestari?
Kuka oli San Franciscon kolmas pormestari?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan viimeinen työväenpuolueen pääministeri?
Kuka oli ensimmäinen pääministeri Yrjö V:n valtakaudella?
Kuka oli ensimmäinen pääministeri Elisabet II:n valtakaudella?
Kuka oli ensimmäinen työväenpuolueen pääministeri Elisabet II:n valtakaudella?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen konservatiivien pääministeri?
Kuka kehitti Zeuksen Olympoksen mestariksi?
Kuka kehitti The Roomin: Vanhat synnit?
Millainen peli on The Room: Sins?
Millainen peli on Zeus Master of Olympus?
Kuinka monta Impressions Gamesin peliä julkaistiin vuonna 2000?
Mikä on uusin Impressions Gamesin kehittämä kaupunkirakennuspeli?
Mikä on Animal Crossing Pocket Campin kallein kala?
Missä Aleksanteri Suuren ensimmäinen vaimo kuoli?