Mikä on Pohjois-Amerikan seitsemänneksi korkein vuori?
Kuka näyttelijä oli Titanic-elokuvan tähti ja syntyi Los Angelesissa, Kaliforniassa?
Kuka näyttelijä näytteli elokuvassa Vanilla Sky ja oli naimisissa Katie Holmesin kanssa?
Minä vuonna A Song of Ice and Fire -sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin?
Kuka on Yhdysvaltain nuorin nykyinen kuvernööri?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on saanut eniten ääniä?
Kuinka kauan Lincolnin muistomerkin rakentaminen kesti?
Onko Bernie Sanders ollut koskaan Yhdysvaltain presidentti?
Kuka näyttelijä oli Stephenie Meyerin ensimmäinen valinta näyttelemään Edward Cullenia elokuvassa Twilight?
Kuinka vanha Taylor Swift oli voittaessaan ensimmäisen Grammynsä?
Mikä joki on Mississippi-jokea pidempi?
Kuinka vanha The Dance -yhtyeen laulaja on?
Mikä on viimeisin Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio, joka ei ole Havaiji?
Mikä on maailman pisin järvi?
Kuinka monessa joukkueessa Matthew Stafford on pelannut?
Missä Genie in a Bottle -yhtyeen laulaja on syntynyt?
Milloin Metallica julkaisi neljännen albuminsa?
Kumpi pelisarja on vanhempi, Metroid vai Super Mario Bros?
Missä Super Mario Land -pelissä et pelaa Mariona?
Onko Texas Yhdysvaltain suurin osavaltio?
Kuinka monta kertaa Los Angeles Dodgers on hävinnyt World Seriesin?
Kuka oli Argentiinan presidentti vuosina 1989-1999?
Kuka kuului Yhdysvaltain vuoden 2004 olympialaisten miesten uintijoukkueeseen ja syntyi Baltimoressa, Marylandissa?
Onko Los Angeles Rams voittanut Super Bowl -sormuksen sen jälkeen, kun se muutti takaisin Los Angelesiin?
Mitkä Ohion kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Onko koskaan ollut kristitty Yhdysvaltain senaattori?
Onko Venus Williams vanhempi kuin Serena Williams?
Kuka pelaaja on voittanut eniten World Series -sormuksia?
Julkaisiko The Beatles Rubber Soulin ennen Revolveria?
Kuinka vanha Aziz Ansari on?
Kuinka monta Pulitzer-palkintoa Colson Whitehead on voittanut?
Kumpi on näytellyt enemmän elokuvissa, Kevin Hart vai Dwayne Johnson?
Onko elokuva Moana ilmestynyt ennen vuotta 2015?
Kumpi elokuva teki enemmän rahaa, Joker vai Suicide Squad (2016)?
Kumpi elokuva julkaistiin ensin, Avengers: Endgame vai Jokerit?
Julkaistiinko Perjantai 13. päivä samana vuonna kuin Halloween?
Tuliko Scream ulos ennen vuotta 2000?
Kumpi on vanhempi, Drew Barrymore vai Neve Campbell?
Julkaistiinko The Ring ennen vuotta 2005?
Kumpi on vanhempi, Jodie Foster vai Julia Roberts?
Kumpi on pidempi, Angelina Jolie vai Brad Pitt?
Onko Jake Gyllenhaal vanhempi kuin Maggie Gyllenhaal?
Onko Parasite julkaistu vuoden 2015 jälkeen?
Onko Citizen Kane ilmestynyt ennen vuotta 1950?
Onko Tom Cruise nuorempi kuin Denzel Washington?
Oliko Avatarin budjetti yli 200 miljoonaa dollaria?
Kummalla elokuvalla oli suurempi elinkaaren aikainen brutto, Titanicilla vai Avatarilla?
Kummalla elokuvalla oli suurempi elinikäinen brutto, Jurassic World vai Leijonakuningas?
Kumpi Netflix-sarja on katsottu enemmän, Tiikerikuningas vai Kuningattaren gambiitti?
Kumpi Netflix-sarja on katsottu enemmän, Bridgerton vai Tiger King?
Kumpi on tuottoisampi elokuva vuodelta 2020, 1917 vai Bad Boys for Life?
Onko Tom Hanks vanhempi kuin Ron Howard?
Onko Avatar ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Oliko Hurt Lockerilla vai Avatarilla pienempi budjetti?
Tuliko Avatar ulos ennen vuotta 2010?
Tuliko Searching ulos samana vuonna kuin Halloween?
Onko Henry Cavill pidempi kuin Ben Affleck?
Oliko Inceptionilla suurempi budjetti kuin Dunkirkillä?
Onko The Thing ilmestynyt ennen Halloweenia?
Onko Brad Pitt vanhempi kuin Leonardo DiCaprio?
Kumpi on nuorempi, Al Pacino vai Robert De Niro?
Julkaistiinko Train to Busan samana vuonna kuin John Wick 2?
Onko Michael Douglasilla ja Catherine Zeta-Jonesilla sama syntymäpäivä?
Kumpi on voittanut enemmän Oscar-palkintoja, Helen Mirren vai Cate Blanchett?
Kumpi kauhuelokuva tuotti enemmän rahaa Yhdysvaltain lipputulotilastoissa, The Happening (2008) vai The Conjuring (2013)?
Kumpi ansaitsi ensimmäisen elokuvahistoriansa näyttelijänä aikaisintaan, George Clooney vai Matt Damon?
Kumpi näyttelijä on pidempi, The Rock vai Terry Crews?
Tuliko alkuperäinen Ocean's Eleven ulos vuoden 1965 jälkeen?
Julkaistiinko Pixarin Soul ja Onward samana vuonna?
Saiko Tom Hanks ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa elokuvasta Big vai Sleepless in Seattle?
Oliko Avengers: Endgamen budjetti oli suurempi kuin Avengersin: Infinity War?
Kumpi on vanhempi, Anna Faris vai Jennifer Aniston?
Onko Twilight ilmestynyt ennen vuotta 1995?
Julkaistiinko The Twilight Saga: New Moon ennen vuotta 1995?
Julkaistiinko sarja 24 aikaisemmin kuin Designated Survivor?
Kumpi aloitti näyttelemisen aikaisemmin, Kevin Spacey vai Kiefer Sutherland?
Kumpi elokuva teki enemmän rahaa, Avatar vai Spectre?
Onko Leonardo DiCaprio pidempi kuin Joseph Gordon-Levitt?
Kummalla elokuvalla oli suurempi budjetti, The Wizard of Oz vai Gone With The Wind?
Tuliko Taxi Driver ulos vuoden 1980 jälkeen?
Onko Emma Watson pidempi kuin Rupert Grint?
Onko Iron Man 2 ilmestynyt ennen Avengers: Age of Ultron?
Julkaistiinko Kummisetä vuoden 1970 jälkeen?
Onko Sarah Jessica Parker vanhempi kuin Emma Stone?
Onko Tom Cruise pidempi kuin Hugh Jackman?
Kumpi on pidempi, kun verrataan Emma Stonea ja Winona Ryderia?
Oliko The Wolf of Wall Streetin vai Inceptionin lipputulot suuremmat?
Oliko Avengersin vai Leijonakuninkaan budjetti vuonna 2019 suurin?
Tuliko Avatar ennen vai jälkeen vuoden 2010?
Oliko Avengers: Age of Ultron vai Avengers: Endgame teki enemmän maailmanlaajuisia bruttoja?
Kumpi elokuva voitti enemmän Oscar-palkintoja, Titanic vai Slumdog Millionaire?
Julkaistiinko The Twilight Saga: Eclipse ennen The Twilight Saga: New Moonia?
Onko Elijah Wood lyhyempi kuin Sean Astin?
Tuliko elokuva Moonraker ennen elokuvaa Live and Let Die?
Onko elokuva Thunderball ilmestynyt ennen vuotta 1970?
Kumpi on vanhempi, Billy Crystal vai Adam Sandler?
Kumman elokuvan myynti oli suurempi, Toy Storyn vai Men In Blackin?
Kumman elokuvan myynti oli suurempi, Toy Story 4:n vai Transformersin?
Onko Parasite ilmestynyt ennen vuotta 2020?
Tuliko Parasite ulos vuoden 2018 jälkeen?
Onko Tom Cruise pidempi kuin Danny DeVito?
Onko Brad Pitt pidempi kuin Robert Downey Jr.?
Onko Brad Pitt pidempi kuin Will Smith?
Onko Matrix ilmestynyt ennen vuotta 1998?
Onko The Devil's Rejects ilmestynyt vuoden 2003 jälkeen?
Onko Pulp Fiction ilmestynyt ennen vuotta 1992?
Onko Kill Bill: Vol. 1 ilmestyi vuoden 2004 jälkeen?
Onko True Romance ilmestynyt ennen vuotta 1995?
Onko Die Hard ilmestynyt vuoden 2000 jälkeen?
Onko Avatar ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Onko James Cameron vanhempi kuin Tom Cruise?
Kummalla elokuvalla oli suurempi budjetti: Titanic vai Roma?
Tuliko Terminator ulos samana vuonna kuin Alien?
Tuliko alkuperäinen E.T.-elokuva ulos ennen vuotta 1980?
Onko Tom Hardy vanhempi kuin Benedict Cumberbatch?
Julkaistiinko The Notebook vuonna 2004?
Kumpi elokuvista The Notebook ja Dear John oli maailmanlaajuisesti kannattavampi?
Onko Emma Watson pidempi kuin Ashley Olsen?
Julkaistiinko Spider-Man: Homecoming ennen Spider-Man: Kaukana kotoa?
Saiko Iron Man 3 enemmän tuottoja kuin The Avengers?
Julkaistiinko Iron Man 3 ennen Black Pantheria?
Oliko Avengers: Endgame enemmän kuin Black Panther?
Kumpi on vanhempi, Leonardo DiCaprio vai Tom Hanks?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, Tohtori Unen vai Ad Astran?
Julkaistiinko 300 samana vuonna kuin Troija?
Julkaistiinko Inception samana vuonna kuin Interstellar?
Kumpi on vanhempi, Jessica Chastain vai Bryce Dallas Howard?
Onko The Piano ilmestynyt ennen vuotta 1996?
Julkaistiinko Bad Boys for Life samana vuonna kuin Sonic the Hedgehog?
Julkaistiinko Bad Boys for Life samana vuonna kuin Birds of Prey?
Julkaistiinko Bad Boys for Life samana vuonna kuin Dolittle?
Kumpi on vanhempi, Rupert Grint vai Daniel Radcliffe?
Kumpi on vanhempi, Emma Watson vai Tom Felton?
Kumpi on vanhempi, Amy Adams vai Isla Fisher?
Kumpi on vanhempi, Ryan Gosling vai Ryan Reynolds?
Kumpi on vanhempi, Sandra Bullock vai Eva Mendes?
Julkaistiinko Harry Potter ja kuoleman varjelukset osa 2 ennen Nälkäpeliä?
Kumpi on vanhempi, Jennifer Lawrence vai Alison Brie?
Julkaistiinko Titanic samana vuonna kuin Kadonnut maailma: Jurassic Park?
Julkaistiinko Men in Black samana vuonna kuin Tomorrow Never Dies?
Julkaistiinko Air Force One samana vuonna kuin As Good as It Gets?
Julkaistiinko The Fifth Element samana vuonna kuin The Full Monty?
Onko Tom Holland vanhempi kuin Tobey Maguire?
Kumpi teki enemmän elokuvia Studio Ghiblille, Hayao Miyazaki vai Isao Takahata?
Kumpi elokuvastudio tuottaa enemmän rahaa, DC vai Marvel?
Kumpi on vanhempi, Tom Hanks vai Tom Cruise?
Kumpi on pidempi, Tom Cruise vai Dustin Hoffman?
Kumpi on vanhempi, Meryl Streep vai Cher?
Onko The Sandlot ilmestynyt ennen vuotta 1990?
Onko Million Dollar Baby ilmestynyt ennen vuotta 2010?
Kummalla elokuvalla oli suurempi budjetti, Pirates of the Caribbean: At World's End vai Avengers: Endgame?
Kumman elokuvan budjetti oli pienempi, Men in Black 3 vai Titanic?
Kumpi näyttelijä on ollut useammassa elokuvassa, Jerry Stiller vai Ben Stiller?
Kumpi elokuva tuotti enemmän rahaa ilmestyessään, Avatar vai The Avengers?
Kumpi on vanhempi, Cate Blanchett vai Tilda Swinton?
Kumpi näyttelijä on lyhyempi, Renée Zellweger vai Anna Kendrick?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, Transformers: Viimeinen ritari vai Vihreä ritari?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, Transformers: Viimeinen ritari vai Daredevil?
Kumpi on vanhempi, Clint Eastwood vai Cuba Gooding Jr?
Kuinka monta Dirty Harry -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Ace Ventura -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Teen Choice -palkintoa Adam Sandler on voittanut?
Kuinka monta palkintoa Tobey Maguire on voittanut Hämähäkkimieheen liittyvistä rooleista?
Kuinka monta Hobitti-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Rocky-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Rambo-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Tappava ase -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monessa Rambo-elokuvassa Sylvester Stallone on esiintynyt?
Kuinka monessa Rocky-elokuvassa Sylvester Stallone on esiintynyt?
Kuinka monta Iron Man -elokuvaa on ollut?
Kuinka monta Avengers-elokuvaa on ollut?
Kuinka monta elokuvaa oli "NeverEnding Story" -sarjassa?
Kuinka monta kertaa Francis Ford Coppola on voittanut parhaan ohjaajan palkinnon?
Kuinka monta elokuvaa Jodie Foster on ohjannut?
Kuinka monta kertaa Johnny Depp on ollut ehdolla parhaasta miespääosasta?
Kuinka monta Oscaria Titanic voitti?
Kuinka monta kertaa Martin Scorsese on voittanut parhaan ohjaajan palkinnon?
Kuinka monta Star Wars -elokuvaa George Lucas on ohjannut?
Kuinka monessa Kummisetä-elokuvassa James Caan näytteli?
Kuinka monta Austin Film Critics Associationin palkintoa Sylvester Stallone on voittanut?
Kuinka monta Die Hard -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Batman-elokuvaa Christopher Nolan on ohjannut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Clint Eastwood on voittanut parhaasta ohjauksesta?
Kuinka monta Oscar-ehdokkuutta Jokeri sai?
Kuinka monta Peter Jacksonin ohjaamaa Hobitti-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-ehdokkuutta Emma Stone on saanut?
Kuinka monta ehdokkuutta La La Land sai 74. Golden Globes -gaalassa?
Kuinka monta Oscaria Emma Stone on voittanut?
Kuinka monta elokuvaa Quentin Tarantino on ohjannut?
Kuinka monta elokuvaa DreamWorks julkaisi vuonna 2000?
Kuinka monta Matrix-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Men In Black -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Divergent-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monesta elokuvasta Josh Hartnett on saanut palkintoja?
Kuinka monesta elokuvasta Kirsten Dunst on saanut palkintoja?
Kuinka monta Underworld-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta James Bond -elokuvaa Daniel Craig on tehnyt?
Kuinka monta Oscaria Kate Winslet on voittanut?
Kuinka monta Kung Fu Panda -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Billy Dee Williams on mukana?
Kuinka monta Harry Potter -elokuvaa Alfonso Cuarón on ohjannut?
Kuinka monta elokuvaa tapahtuu Star Trek Kelvinin aikajanalla?
Kuinka monta Naked Gun -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monessa Scary Movie -elokuvassa Anna Faris on esiintynyt?
Kuinka monessa Marvel-elokuvassa Thanos nähdään?
Kuinka monessa elokuvassa Andrew Garfield esiintyy Hämähäkkimiehenä?
Kuinka monessa elokuvassa Keanu Reeves esitti John Wick -hahmoa?
Kuinka monessa elokuvassa Laurence Fishburne on näytellyt hahmoa The Bowery King?
Kuinka monessa elokuvassa Laurence Fishburne on näytellyt hahmoa Morpheus?
Kuinka monta Indiana Jones -elokuvaa Steven Spielberg on ohjannut?
Kuinka monta parhaan ohjaajan Oscar-palkintoa Steven Spielberg on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Alicia Vikander on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Jessica Chastain on voittanut?
Kuinka monta Child's Play -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Clint Eastwood on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Silence of the Lambs voitti?
Kuinka monessa Captain America -elokuvassa Chris Evans on näytellyt?
Kuinka monta Die Hard -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-ehdokkuutta Top Gun oli ehdolla?
Kuinka monessa Terminator-elokuvassa Arnold Schwarzenegger on ollut mukana?
Kuinka monta Oscar-palkintoa James Cameron on voittanut?
Kuinka monessa Star Trek -elokuvassa Chris Pine on näytellyt?
Kuinka monta Oscar-palkintoa John Wayne on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Clint Eastwood on voittanut ohjaamisesta?
Kuinka monta näytelmäelokuvaa tuotti yli 1,4 miljardia dollaria vuonna 2019?
Kuinka monta näytelmäelokuvaa tuotti yli 1,6 miljardia dollaria vuonna 2015?
Kuinka moni näyttelijä on voittanut yli kolme Oscar-palkintoa?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Jabba the Hutt esiintyi?
Kuinka monessa Harry Potter -elokuvassa Gilderoy Lockhart esiintyi?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Sandra Bullock on voittanut?
Kuinka monta lasta Han Sololla on Tähtien sodassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Black Panther voitti?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Isä-elokuva voitti?
Kuinka monta käsikirjoittajaa elokuvalla Pulp Fiction on?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Pulp Fiction voitti?
Kuinka monta Frozen-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Guardians of the Galaxy -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Deadpool-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Helen Mirren on voittanut?
Kuinka monessa elokuvassa George Clooney ja Julia Roberts ovat näytelleet yhdessä?
Kuinka monessa Pirates of the Caribbean -elokuvassa Johnny Depp esitti kapteeni Jack Sparrow'ta?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Anne Hathaway on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Johnny Depp on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Joaquin Phoenix on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Mel Gibson on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Jude Law on voittanut?
Kuinka monta Jason Bourne -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Pirates of the Caribbean -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Frozen on voittanut?
Kuinka monta elokuvaa on Twilight-saagassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Martin Scorsese on voittanut?
Kuinka monta British Academy Television Awards -palkintoa Benedict Cumberbatch on voittanut?
Kuinka monta Takaisin tulevaisuuteen -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta näyttelijää on näytellyt James Bondia?
Kuinka monessa Bourne-elokuvassa Matt Damon on näytellyt?
Kuinka monta Oscar-ehdokkuutta Tom Cruise on ollut ehdolla?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Avatar voitti?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Jane Fonda on voittanut?
Kuinka monessa elokuvassa Indiana Jones on esiintynyt?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Chewbacca on esiintynyt?
Kuinka monta Thor-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Kill Bill -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monessa Halloween-elokuvassa ei esiintynyt Michael Myers?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Christian Bale on voittanut?
Kuinka monta perjantai-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Golden Globe -palkintoa Denzel Washington on voittanut?
Kuinka monta mustaa näyttelijää oli Deep Blue Sea -elokuvassa?
Kuinka monessa elokuvassa Tom Cruise on ollut mukana ja ollut Oscar-ehdokkaana?
Kuinka monessa elokuvassa John Travolta on ollut mukana ja ollut ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi?
Kuinka monessa elokuvassa Dustin Hoffman on ollut mukana ja ollut ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi?
Kuinka monessa elokuvassa Sandra Bullock on ollut mukana ja ollut ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi?
Kuinka monessa elokuvassa Clint Eastwood on ollut Oscar-ehdokkaana?
Kuinka monta Toy Story -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta James Bond -elokuvaa on olemassa, joissa Daniel Craig on mukana?
Kuinka monta elokuvaa James Cameron on ohjannut?
Kuinka monta Jaws-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Hellraiser-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monesta pilleristä Neo voi valita Matrixissa?
Kuinka monta lemmikkikilpikonnaa Rocky-elokuvassa on?
Kuinka monta elokuvaa Twilight-elokuvasarjassa on?
Kuinka monta lasta Ronilla ja Hermionella oli Harry Potter ja kuoleman varjelukset -elokuvassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa elokuva Titanic voitti?
Kuinka monta hobittia kuuluu Sormuksen veljeskuntaan Sormuksen herra -elokuvissa?
Kuinka monta esinettä piti tuhota Voldemortin tappamiseksi?
Kuinka monessa Taru sormusten herrasta -elokuvassa Gandalf Valkoinen oli mukana?
Minkä Christopher Nolanin vuoden 2005 elokuvan pääosassa ei ole Hugh Jackman?
Minkä Christopher Nolanin vuoden 2008 elokuvan pääosassa ei ole Keanu Reeves?
Missä Christopher Nolanin vuonna 2010 tekemässä elokuvassa ei ole Matthew McConaugheya?
Missä Wyatt Earpista kertovassa vuoden 1993 elokuvassa Kevin Costner ei näytellyt?
Missä vuonna 1940 tehdyssä Disney-elokuvassa Pikku merenneito ei ollut hahmona?
Mikä Raoul Walshin ja Irving Cummingsin ohjaama Oscar-ehdokaselokuva ei voittanut parhaan elokuvan palkintoa vuosina 1928/29?
Mikä elokuva ei voittanut vuoden 1994 Oscar-gaalassa mitään, vaikka sai seitsemän ehdokkuutta?
Mikä vuoden 1952 Gene Kellyn elokuva ei saanut parhaan elokuvan palkintoa Oscar-gaalassa samana vuonna?
Mikä Harry Potter -elokuva on toistaiseksi ainoa, jossa ei ole kuvattu Warner Bros. Picturesin tai Harry Potterin logoa pilvimerta vasten?
Missä Harry Potter -elokuvissa Michael Gambon ei näyttele Dumbledorea?
Mitkä amerikkalaiset elokuvat julkaistiin vuonna 2020, eikä niiden kotimainen tulos ollut alle 100 miljoonaa dollaria?
Mitkä amerikkalaiset elokuvat julkaistiin vuonna 2020, eikä niiden kotimainen brutto ollut alle 80 miljoonaa dollaria?
Missä Harry Potter -elokuvassa Dumbledore ei ollut elossa?
Missä elokuvassa Taru sormusten herrasta Gollum ei selvinnyt hengissä?
Missä Harry Potter -elokuvassa Dumbledore ei selvinnyt hengissä?
Missä Hobitti-elokuvassa Frodo Reppuli ei ollut mukana?
Missä Tim Burtonin elokuvassa musiikkia ei ole tehnyt Danny Elfman?
Kuka ohjaaja ohjasi Harry Potter 1 ja 2 mutta ei Harry Potter 3:a?
Kuka näyttelijä esitti Dumbledorea ensimmäisessä Harry Potter -elokuvassa mutta ei kolmannessa?
Mikä Ang Leen elokuva oli ehdolla parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut sitä?
Missä Twilight Saga -elokuvassa Anna Kendrick ei esiintynyt?
Missä Pirates of the Caribbean -elokuvassa Keira Knightley ei esiintynyt?
Missä elokuvassa Macauley Culkin päätti olla näyttelemättä rooliaan uudelleen?
Minkä elokuvan jatko-osassa Keanu Reeves ei näytellyt?
Missä Halloween-elokuvassa Jamie Lee Curtis ei esiintynyt?
Missä elokuvissa Alfred Hitchcock oli ehdolla parhaasta ohjauksesta, mutta ei voittanut?
Mitä Star Wars Original Trilogy -elokuvia George Lucas ei ohjannut?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuva ei ollut ehdolla parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon saajaksi?
Minkä Kapteeni Amerikka (MCU) -elokuvan pääosassa ei ole Scarlett Johansson?
Mitä Iron Man -elokuvaa ei ohjannut Jon Favreau?
Minkä alkuperäisen trilogian Thor-elokuvan pääosassa ei ole Natalie Portman?
Minkä vuonna 2000 valmistuneen M. Night Shyamalanin elokuvan pääosassa ei ole Michael Jordan?
Minkä Catherine Hardwicken vuonna 2003 ohjaaman elokuvan pääosassa ei ole Tom Selleck?
Mikä Star Wars -elokuva ei voittanut tai saanut ehdokkuutta parhaan visuaalisen tehosteen palkinnon saajaksi?
Mikä oli ensimmäinen Pixarin elokuva, jota ei julkaistu 2010-luvulla?
Mikä oli ensimmäinen DC Extended Universe -elokuva, jonka tuottajana ei ollut Charles Roven?
Mitä The Godfather -elokuvaa ei julkaistu 1970-luvulla?
Minkä vuonna 2012 valmistuneen Quentin Tarantinon elokuvan pääosassa ei ole Uma Thurman?
Mistä elokuvasta Leonardo DiCaprio oli ehdolla parhaasta miespääosasta vuonna 2007, mutta ei voittanut?
Mikä joulun suosikkielokuva sai viisi Oscar-ehdokkuutta, mutta ei voittanut niistä yhtään?
Mikä kuuluisa James Stewartin tähdittämä "trilleri" vuodelta 1954 ei voittanut Oscar-palkintoa?
Kuka näytteli elokuvassa "Rebel Without a Cause" mutta ei saanut Oscar-palkintoa näyttelemisestään?
Mikä Judy Garlandin elokuva oli ehdolla parhaan elokuvan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut sitä vuonna 1939?
Kuka kirjoitti vuonna 1973 samannimiseen James Bond -elokuvaan kappaleen "Live and Let Die", joka oli ehdolla parhaan alkuperäisen laulun Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut sitä?
Kuka australialainen näyttelijä oli ehdolla vuoden 2020 BAFTA-palkinnon parhaasta naissivuosasta kahdesta eri elokuvasta, mutta ei voittanut BAFTA-palkintoa kummastakaan elokuvasta?
Mistä elokuvasta Chadwick Bosman oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Missä kategoriassa Sacha Baron Cohen oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Missä elokuvassa Glenn Close oli ehdolla sivuosanäyttelijän palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Kuka oli ehdolla elokuvan Judas ja musta messias kuvaajapalkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mitkä Christopher Nolanin elokuvat olivat ehdolla parhaan elokuvan palkinnon saajaksi mutta eivät voittaneet?
Mitkä Peter Jacksonin elokuvat olivat ehdolla parhaan elokuvan palkinnon saajiksi mutta eivät voittaneet?
Mikä Ron Howardin elokuva oli ehdolla parhaaksi elokuvaksi mutta ei voittanut?
Mitkä Tim Burtonin elokuvat olivat ehdolla parhaaksi animaatioelokuvaksi mutta eivät voittaneet?
Mikä oli ensimmäinen live action -hämähäkkimies-elokuva, jossa ei ollut Tobey Maguirea?
Mikä oli viimeinen Studio Ghiblin elokuva, jota Miyazaki ei tehnyt?
Mikä oli viimeinen Clint Eastwoodin tähdittämä elokuva, joka ei ollut Likainen Harry -elokuva?
Mikä oli ensimmäinen Yksin kotona -elokuva, jossa ei ollut Macaulay Culkinia?
Missä Terminator-elokuvassa Arnold Schwarzenegger oli roisto eikä sankari?
Missä alkuperäisen trilogian Star Wars -elokuvassa ei ollut Billy Dee Williamsia?
Mikä oli ensimmäinen Star Trek -elokuva, jossa ei ollut alkuperäistä näyttelijäkaartia?
Mikä oli viimeisin elokuva, josta Glenn Close ei voittanut Oscar-palkintoa, vaikka hän oli mukana?
Mistä elokuvasta Leo DiCaprio sai vuonna 2005 Oscar-ehdokkuuden parhaasta miespääosasta, mutta ei voittanut?
Mikä Alfonso Cuarónin elokuva ei voittanut Oscar-palkintoa parhaasta elokuvasta vuonna 2018?
Mikä Scorsesen elokuva on voittanut parhaan ohjaajan Oscarin ilman, että De Niro on osallistunut projektiin?
Onko jokin David Fincherin elokuva voittanut BAFTA-palkinnon ilman Pittin osallistumista?
Kuka Lawrence of Arabia -elokuvan näyttelijä oli ehdolla parhaasta miespääosasta, mutta ei voittanut?
Kuka näytteli Titanicin päähenkilöä, joka ei kuollut jäätävään veteen?
Missä Taru sormusten herrasta -elokuvissa ei esiintynyt Gandalf Harmaa?
Mitä Matrix-elokuvaa Lilly Wachowski ei ohjannut?
Missä Dumb and Dumber -elokuvassa Jim Carrey ei näytellyt?
Missä Fast and the Furious -elokuvissa ei näytellyt Paul Walker?
Mikä näyttelijä kuoli ja oli sen jälkeen ehdolla parhaaksi miespääosaksi, mutta ei voittanut?
Mikä korealais-amerikkalainen näyttelijä oli ehdolla parhaaksi miesnäyttelijäksi mutta ei voittanut?
Mikä korealaisista maahanmuuttajista kertova elokuva oli ehdolla parhaan alkuperäisen musiikin palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Minkä Steven Spielbergin vuoden 1997 elokuvan pääosassa ei ole Jeff Goldblumia?
Minkä vuoden 1989 Steven Spielbergin elokuvan pääosassa ei ole Richard Dreyfuss?
Minkä vuoden 2002 Steven Spielbergin elokuvan pääosassa ei ole Tom Cruise?
Minkä Quentin Tarantinon vuoden 1994 elokuvan pääosassa ei ole Woody Harrelsonia?
Mitkä Steven Spielbergin elokuvat olivat ehdolla parhaaksi elokuvaksi, mutta eivät voittaneet?
Mitkä Paul Andersonin elokuvat olivat ehdolla parhaaksi elokuvaksi mutta eivät voittaneet?
Mitkä Martin Scorsesen elokuvat olivat ehdolla parhaaksi elokuvaksi mutta eivät voittaneet?
Mitkä Alfred Hitchcockin elokuvat olivat ehdolla parhaaksi elokuvaksi mutta eivät voittaneet?
Mihin palkintoihin Chloe Zhao oli ehdolla mutta ei voittanut 93. Oscar-gaalassa?
Missä Iron Man -elokuvassa Terrance Howard ei esiinny?
Missä Star Wars -elokuvassa Darth Vader ei esiintynyt?
Missä Iron Man -elokuvassa Jeff Bridges ei esiintynyt?
Missä Deadpool-elokuvassa Josh Brolin ei esiintynyt?
Missä X-Men-elokuvissa Patrick Stewart ei esiintynyt?
Missä M. Night Shyamalanin vuoden 2016 elokuvassa ei näyttele Samuel L. Jackson?
Missä vuoden 1992 Tim Burtonin elokuvassa Johnny Depp ei esiinny?
Missä vuoden 2018 elokuvassa Bradley Cooper oli ehdolla parhaaksi miespääosaksi, mutta ei voittanut?
Missä vuoden 2018 elokuvassa Willem Dafoe oli ehdolla parhaaksi miesnäyttelijäksi mutta ei voittanut?
Missä vuoden 2010 elokuvassa Michelle Williams oli ehdolla parhaaksi naispääosaksi, mutta ei voittanut?
Missä Indiana Jones -sarjan elokuvissa Karen Allen ei esiintynyt?
Mikä vuoden 2005 George Clooney -elokuva oli ehdolla parhaaksi elokuvaksi Oscar-gaalassa, mutta ei voittanut?
Missä Iron Man -elokuvissa Terrance Howard ei esiintynyt?
Mikä on ainoa Final Destination -elokuva, jota ei ole kuvattu Kanadassa?
Mikä on ensimmäinen American Horror Storyn kausi, jossa ei ole Jessica Langea?
Mikä on ainoa "Chucky"-elokuva, jossa Brad Dourif ei näyttele Chuckya?
Mikä on ainoa Halloween-elokuvasarja, jossa ei ole Michael Myersia?
Missä 2000-luvun James Bond -elokuvassa Daniel Craig ei ole näytellyt?
Minkä Takaisin tulevaisuuteen -elokuvan pääosassa ei ollut Elisabeth Shue?
Missä elokuvassa vuonna 2015 Cate Blanchett oli ehdolla parhaasta naispääosan esityksestä, mutta hävisi?
Missä elokuvassa vuonna 1998 Ian McKellen oli ehdolla parhaasta miespääosan esityksestä, mutta hävisi?
Mikä elokuva vuonna 2002 oli Ian McKellenin ehdokkaana parhaasta miessivuosasta, mutta hävisi?
Mikä Wolfgang Petersenin vuonna 1983 ohjaama elokuva oli ehdolla parhaasta ohjauksesta, mutta ei voittanut?
Kuka Yhdysvalloissa syntymätön näyttelijä näytteli Hämähäkkimiestä?
Mikä Janus: Two Faces of Desire -elokuvan korealaisnäyttelijä ei ole enää elossa?
Mikä James Bond -näyttelijä ei ole enää elossa?
Mitkä Black Pantherin näyttelijät eivät ole enää elossa?
Missä Harry Potter -elokuvassa ei ole lordi Voldemortia?
Missä Star Wars -elokuvassa ei ole R2D2:ta?
Mikä Jonathan Majorsin tähdittämä sarja ei voittanut parhaan draamasarjan Emmyä vuonna 2021?
Minkä vuoden 2021 Emmy-palkinnon saajaksi Cobra Kai oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mikä Batman-elokuva julkaistiin, mutta sen pääosanesittäjä ei ehtinyt nähdä sen julkaisua?
Missä Nälkäpeli-elokuvassa Prim ei selvinnyt hengissä?
Missä Star Wars -elokuvassa esiintyy prinsessa Leia, mutta ei alkuperäisellä näyttelijällä?
Missä Star Wars -elokuvassa alkuperäisen kolmikon päähenkilö ei elä The Force Awakensin jälkeen?
Mikä Star Wars -elokuvan päähenkilö ei esiinny missään muussa elokuvasarjan elokuvassa?
Minkä Denis Villeneuven ohjaaman elokuvan pääosassa on Timothee Chalamet?
Mikä elokuva on osa Marvel Cinematic Universe -elokuvaa, jonka nimiroolissa on Chadwick Boseman?
Missä Disneyn animaatioelokuvassa esiintyy Robin Williams?
Minkä Die Hard -elokuvan pääosassa on Samuel L. Jackson?
Minkä Sam Raimin ohjaaman elokuvasarjan pääosassa on Tobey Maguire?
Mikä elokuva on Hayao Miyazakin ohjaama metacriticin korkeimman arvosanan saanut elokuva?
Minkä Happy Madison -elokuvan ohjasi Dennis Dugan ja sen pääosassa oli Adam Sandler?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa Edge of Tomorrow ja oli naimisissa Nicole Kidmanin kanssa?
Mikä näyttelijä näytteli Fight Club -elokuvassa ja syntyi Shawneessa, OK:ssa?
Minkä elokuvan tuotti Michael Mann vuonna 1995 ja siinä näyttelivät sekä Robert De Niro että Val Kilmer?
Kuka sävelsi musiikin elokuviin Pet Sematary ja Alien 3?
Kuka ohjasi The Roomin ja näytteli elokuvan pääosaa?
Mikä elokuva julkaistiin 11. lokakuuta 1974 ja oli löyhästi inspiroitunut rikollinen Ed Geinistä?
Minkä elokuvan ohjasi James Cameron ja pääosassa oli Leo DiCaprio?
Kuka näyttelijä näytteli Tomb Raideria ja oli naimisissa Brad Pittin kanssa?
Mikä näyttelijä oli Hannibalissa Clarice Starlingina ja syntyi Fort Braggissa, Pohjois-Carolinassa?
Kuka näyttelijä esittää Ethan Huntia Mission Impossible -sarjassa ja on syntynyt Syracusessa, New Yorkissa?
Kuka saksalainen näyttelijä oli elokuvassa Troija?
Kuka näyttelijä esitti jediä ja näytteli myös elokuvassa Taken?
Millä näyttelijällä on kuuluisat kaksoissisaret ja hän näytteli myös Wanda Maximoffia?
Kuka ohjasi sekä Psychon että elokuvan, jonka pääosassa oli pyörätuoliin sidottu valokuvaaja?
Minkä elokuvan ohjasivat Coenin veljekset ja pääosassa oli John Turturro?
Minkä Coenin veljesten ohjaaman elokuvan pääosassa oli Javier Bardem?
Minkä elokuvan ohjasivat Coenin veljekset ja sen pääosassa oli Michael Stuhlbarg?
Mikä näyttelijä oli Harry Potter -elokuvan pääroolissa ja kävi Brownin yliopistoa?
Minkä elokuvan ohjasi George Lucas ja se ilmestyi vuonna 1973?
Minkä elokuvan ohjasi Christopher Nolan ja pääosassa oli Robert Pattinson?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja oli kotoisin Irlannista?
Minkä elokuvan pääosanäyttelijä ohjasi ja se voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 1996?
Minkä elokuvan ohjasi Martin Campbell ja pääosassa oli Daniel Craig?
Minkä elokuvan ohjasi Darren Aronofsky ja pääosassa oli Rachel Weisz?
Minkä elokuvan ohjasi Fernando Meirelles ja pääosassa oli Ralph Fiennes?
Minkä elokuvan ohjasi Gus Van Sant ja pääosassa oli Sean Penn?
Mikä kuuluisa Stanley Kubrickin kauhuelokuva julkaistiin vuonna 1980 ja se perustui Steven Kingin romaaniin?
Mikä Marvel-elokuva julkaistiin vuonna 2018 ja sen pääosassa näytteli Tom Hardy?
Missä vuonna 1981 julkaistussa elokuvassa näyttelee Harrison Ford ja se oli ensimmäinen pitkässä elokuvasarjassa?
Mikä näyttelijä näytteli sekä Billy Madisonissa että Happy Gilmoressa?
Mikä näyttelijä näytteli sekä kapteeni Kirkiä että Jack Ryania?
Missä elokuvassa näyttelivät sekä Chris Farley että Matthew Perry?
Missä elokuvassa näyttelivät sekä Norm MacDonald että Artie Lange?
Minkä Kevin Smithin ohjaaman, vuonna 1994 julkaistun elokuvan hahmo oli nimeltään Brody?
Minkä Kevin Smithin ohjaaman elokuvan pääosassa on hahmo nimeltä Amy?
Minkä Van Dammen tähdittämän elokuvan nimessä on sana blood?
Mikä elokuva ilmestyi 90-luvulla Van Dammen tähdittämänä ja sen otsikossa on sana potku?
Kuka näytteli The Graduate -elokuvassa ja saavutti näyttelemisen kolmoiskruunun?
Kuka näytteli valamiestä elokuvassa 12 Angry Men ja teki Hollywood-elokuvadebyyttinsä vuonna 1935?
Kuka näyttelijä on naimisissa Ryan Reynoldsin kanssa ja näytteli elokuvassa Black Widow?
Kuka näyttelijä näytteli Nälkäpelissä ja syntyi Indian Hillsissä, KY:ssä?
Kuka näyttelijä oli Marvin's Roomissa ja pitää hallussaan näyttelijöistä eniten palkintoja saaneen näyttelijän ennätystä?
Kuka näyttelijä oli Suicide Squadissa ja kävi Somerset Collegea?
Kuka näyttelijä näytteli Luke Skywalkeria ja antoi Jokerin äänen?
Kuka näyttelijä oli sekä Indiana Jones että Han Solo?
Minkä Wachowskin veljesten ohjaamassa elokuvassa esiintyi Keanu Reeves?
Missä elokuvassa esiintyi Jeff Bridges ja sen tuotti Ethan Cohen?
Kuka näytteli Max Zorinia Bond-elokuvassa?
Kuka näytteli Max Schreckiä Batman-elokuvassa?
Kuka näytteli Vanni Corsoa elokuvassa A Business Affair?
Walken näytteli Calvin Webberiä missä elokuvassa vuodelta 1999?
Minkä elokuvan ohjasi George Lucas ja se ilmestyi vuonna 1977?
Kuka näyttelijä oli mukana elokuvassa Tuulen viemää ja elokuvassa A Streetcar Named Desire?
Millä näyttelijällä on Wednesday-niminen lapsi ja hän näytteli Harry Potter -elokuvissa?
Minkä Christopher Nolanin ohjaaman elokuvan pääosassa on Guy Pierce?
Minkä elokuvan, jolla on kolme ohjaajaa, joista yksi on Frank Miller, pääosassa on myös Bruce Willis?
Mikä Steven Spielbergin elokuva perustuu Michael Crichtonin vuonna 1990 ilmestyneeseen romaaniin?
Mikä Christopher Edward Nolanin vuonna 1998 kirjoittama ja ohjaama elokuva oli hänelle läpimurtomenestys?
Mikä Stanley Kubrickin vuonna 1953 tekemä elokuva oli kaupallinen epäonnistuminen, mutta sai useita myönteisiä arvosteluja ilmestyessään?
Kuka näyttelijä on näytellyt Teräsmiestä ja on syntynyt Yhdysvaltojen ulkopuolella?
Missä elokuvissa Brad Pitt tuotti ja näytteli samaan aikaan?
Kuka näyttelijä näytteli Fight Club -elokuvassa ja on myös ympäristöjuristi?
Mikä elokuvanäyttelijä on syntynyt Dalbyssä, Australiassa ja on myös näytellyt pääroolin Suicide Squad -elokuvassa?
Kuka elokuvanäyttelijä on syntynyt Sydneyssä, Australiassa ja on näytellyt päähenkilönä X-Men-elokuvissa?
Kuka elokuvanäyttelijä on näytellyt päähenkilöä Thor-elokuvissa ja hänen veljensä on seurustellut Miley Cyruksen kanssa?
Kuka elokuvanäyttelijä sai tähden Hollywoodin Walk of Famella vuonna 2017 ja on aiemmin näytellyt Deadpool-elokuvan päähenkilöä?
Kuka näyttelijä esitti James Bondia ja on syntynyt Chesterissä, Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Kuka näyttelijä esitti Hämähäkkimiestä ja syntyi Englannissa?
Kuka näyttelijä näytteli elokuvassa Isyys ja on stand up -koomikko?
Mikä näyttelijä näytteli Maleficent-elokuvassa ja kasvoi New Yorkissa?
Mikä elokuvanäyttelijä näytteli elokuvassa Fast and Furious ja oli painija?
Mikä näyttelijä esiintyi elokuvassa Beloved ja oli talk show -juontaja?
Minkä elokuvan pääosassa oli Roger Moore ja se sijoittui pääasiassa Louisianaan?
Mikä näyttelijä oli The Call of the Wild- ja Star Wars -elokuvissa?
Minkä elokuvan ohjasi Darren Aronofsky ja se ilmestyi vuonna 2017?
Mikä näyttelijä oli Pirates of the Caribbean -elokuvassa ja oli kynämyyjä ennen näyttelijänuraansa?
Minkä elokuvan ohjaus Taylor Hackford ja pääosissa Damian Chapa?
Minkä elokuvan ohjasi Edward James Olmos ja pääosissa oli Edward James Olmos?
Minkä elokuvan ohjasi Brian De Palma ja pääosassa oli Al Pacino?
Minkä elokuvan ohjasi Sam Mendes ja pääosissa oli Kevin Spacey?
Kuka Blue Lagoon -elokuvan näyttelijä valmistui Princetonin yliopistosta?
Kuka Good Will Hunting -elokuvan näyttelijä kävi Harvardin yliopistoa?
Mikä Titanicin tähti syntyi 11. marraskuuta 1974?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvissa Freaky Friday ja Parent Trap ja syntyi Bronxissa?
Minkä Cate Shortlandin ohjaaman elokuvan pääosassa on Scarlett Johansson?
Minkä lapsista kertovan baseball-elokuvan pääosassa on Thomas Ian Nicholas?
Minkä vuoden 2021 Halloween-elokuvan ohjasi David Gordon Green?
Minkä elokuvan ohjaus Martin Scorsese ja pääosissa Mark Ruffalo?
Minkä elokuvan ohjasi Martin Scorsese ja jonka pääosissa on Daniel Day-Lewis?
Mikä näyttelijä näytteli Harry Potterissa ja kävi Brownin yliopistoa?
Mikä näyttelijä näytteli Transformersissa ja oli Victoria's Secretin mallina?
Minkä näyttelijän taiteilijanimi on Marky Mark ja hän näytteli myös elokuvassa Joe Bell?
Kuka oli The Crazies -elokuvan tähti ja kävi myös Etelä-Kalifornian yliopistoa?
Kuka näyttelijä näytteli Star Warsissa ja syntyi Israelissa?
Minkä elokuvan ohjasi Martin Scorsese ja siinä esiintyi Ray Liotta?
Missä kauhuelokuvassa Drew Barrymore näytteli vuonna 1995?
Missä Martin Scorsesen ohjaamissa elokuvissa esiintyi Leonardo DiCaprio?
Mikä elokuva tapahtui hotellissa ja sen pääosassa oli Jack Nicholson?
Kuka näyttelee Fast & Furious -elokuvissa ja on myös entinen ammattipainija?
Kuka näyttelijä esittää Mustaa leskiä ja on syntynyt vuonna 1984?
Kuka oli Black Panther -elokuvan tähti ja kuoli elokuussa 2020?
Kuka A Quiet Place -elokuvassa näyttelevä näyttelijä näytteli myös tv-sarjassa The Office?
Minkä Stephen Kingin romaaniin perustuvan elokuvan ohjasi Rob Reiner ja pääosassa oli Kathy Bates?
Minkä Stephen Kingin romaaniin perustuvan elokuvan pääosassa oli Jack Nicholson ja se ilmestyi vuonna 1980?
Minkä Stephen Kingin romaaniin perustuvan elokuvan pääosassa oli Tim Robbins ja se ilmestyi vuonna 1994?
Minkä Stephen Kingin romaaniin perustuvan elokuvan pääosassa oli Tim Curry ja se ilmestyi vuonna 1990?
Minkä Tim Burtonin ohjaaman elokuvan ilmestyi vuonna 1990?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa Cry Baby ja oli naimisissa Amber Heardin kanssa?
Minkä elokuvan pääosassa oli Jim Sturgess ja se ilmestyi vuonna 2007?
Mikä näyttelijä syntyi Kentuckyssa ja esitti Katniss Everdeeniä?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa The Island ja hänellä on oikeassa elämässä kaksonen?
Kuka näyttelijä näytteli elokuvassa Squid Game ja syntyi Intiassa?
Minkä elokuvan ohjasi Christopher Nolan ja sen pääosassa esiintyi John David Washington?
Minkä elokuvan ohjasi Taika Waititi ja pääosassa oli Scarlett Johansson?
Kuka Drive-tähti aloitti Mikki Hiiri -klubilla?
Minkä elokuvan pääosassa oli Anthony Hopkins ja se perustui CS Lewisin elämään?
Kuka näyttelijä näytteli Gran Torinossa ja ohjasi sen?
Kuka näyttelijä näytteli omasta elämästään kertovassa elokuvassa ja on Detroitista kotoisin oleva maailmankuulu räppäri?
Kuka näyttelijä kertoi Pingviinien marssi -elokuvan ja on 180 cm pitkä?
Minkä kuuluisan Hollywood-näyttelijän toinen nimi oli Charles Durman ja hän kuoli vuonna 1997?
Kuka näyttelijä esitti Burt Lancasterin tytärtä elokuvassa "Sweet Smell of Success" ja valmistui New Yorkin High School of Performing Artsista?
Kuka näyttelijä esitti Terry Malloyta elokuvassa "On the Waterfront" ja kenen uskonto on Christian Scientist?
Kuinka monta lasta Aquamanin näyttelijällä on?
Mistä on kotoisin Seong Gi-hunia elokuvassa Squid Game esittänyt näyttelijä?
Kuinka monta lasta The Monuments Men -elokuvan ohjaajalla on?
Milloin Jurassic Parkin ohjaaja on syntynyt?
Milloin The Goonies -elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin Blade Runnerin ohjaaja syntyi?
Kuinka monta lasta Pretty Woman -elokuvan pääosanesittäjällä on?
Milloin SpaceBallsin ohjaaja syntyi?
Milloin Space Jamin ohjaaja syntyi?
Milloin The Hangover -elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin The 40-Year-Old Virgin -elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin Alex Mundayta esittänyt näyttelijä syntyi?
Kuinka monta lasta Honey Danielsia esittäneellä näyttelijällä on?
Kuinka monta lasta Elle Woodsia esittäneellä näyttelijällä on?
Kuinka pitkä Gerry Lanea näytellyt näyttelijä on?
Mikä on Hämähäkkimiestä vuonna 2002 näytelleen näyttelijän nimi?
Kuinka vanha on näyttelijä, joka esitti Sonnya elokuvassa Big Daddy?
Kuinka monta kertaa Hämähäkkimiestä (2002) näytellyt näyttelijä on ollut naimisissa?
Mikä on Parasite-elokuvan ohjaajan kotikaupunki?
Missä yliopistossa Parasiten ohjaaja opiskeli?
Missä Pretty Woman -elokuvan päänäyttelijä kävi peruskoulun?
Kuka on Mona Lisa Smile -elokuvan pääosanäyttelijän sisko?
Kuinka monta lasta kapteeni Jack Sparrow'ta esittäneellä näyttelijällä on?
Kuinka monta lasta Forrest Gumpia näytelleellä näyttelijällä on?
Kuinka vanha on Hunter Thompsonia elokuvassa Where the Buffalo Roam esittänyt näyttelijä?
Kuinka vanha on Hunter Thompsonia elokuvassa "Fear and Loathing in Las Vegas" näytellyt näyttelijä?
Kuinka monta kertaa Twilight-elokuvan Bella-näyttelijä on ollut naimisissa?
Mistä Padméa esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Kuinka pitkä Michael Meyersiä alkuperäisissä Halloween-elokuvissa esittänyt näyttelijä on?
Mistä on kotoisin Malignant-elokuvan ohjaaja?
Kuinka vanha Talvisotilasta näyttelevä näyttelijä on?
Mistä on alkuperäistä Obi-Wan Kenobia näytellyt näyttelijä kotoisin?
Kuinka vanha on Harry Potteria esittävä näyttelijä?
Mistä Jerry Maguirea Jerry Maguiressa näytellyt näyttelijä on kotoisin?
Minä vuonna Jerry Maguire -elokuvassa Jerry Maguirea näytellyt näyttelijä syntyi?
Missä kuussa Jerry Maguire -elokuvassa Jerry Maguirea näytellyt näyttelijä syntyi?
Missä Akhilleusta Troijassa näytellyt näyttelijä syntyi?
Kuinka monta veljeä Justice League -elokuvassa Batmania esittäneellä näyttelijällä on?
Kuinka pitkä on Mustaa leskiä näytellyt näyttelijä?
Milloin Field of Dreams -elokuvan ohjaaja syntyi?
Missä yliopistossa Gandalfin roolia esittänyt näyttelijä opiskeli?
Milloin Toy Story -elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin Avatarin ohjaaja syntyi?
Milloin Squid Game -elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin Kill Billin ohjaaja syntyi?
Kuinka monta kertaa Divergent-elokuvassa Jeanine Matthewsia esittänyt näyttelijä on ollut naimisissa?
Kuka miesohjaaja on sukua näyttelijälle, joka esitti Randya elokuvassa Valley Girl?
Kuinka monta kertaa Katniss Everdeeniä näytellyt näyttelijä on ollut ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi?
Kuinka vanha Alien-elokuvan ohjaaja oli elokuvan ilmestyessä?
Minä vuonna Transporter-elokuvien päänäyttelijä syntyi?
Minkä kuuluisan näyttelijän kanssa vuoden 2003 Daredevil-elokuvan pääosanesittäjä meni naimisiin?
Kuinka pitkä oli John Coffeya The Green Mile -elokuvassa esittänyt näyttelijä?
Mistä Musta Leski -elokuvaa esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Kuinka pitkä Djangoa näytellyt näyttelijä on?
Kuka on The Equalizer -elokuvassa näytelleen näyttelijän poika?
Kuinka monta lasta Titanicin ohjaajalla on?
Kuinka monta lasta Krapulan ohjaajalla on?
Kuinka monta lasta Thor Ragnarok -elokuvan ohjaajalla on?
Kuinka monta lasta Iron Man 1 -elokuvan ohjaajalla on?
Mistä viimeisintä James Bondia esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Kuinka pitkä on Nälkäpeli-elokuvassa Katniss Everdeeniä näytellyt näyttelijä?
Kuinka monta lasta on Men in Black -elokuvassa agentti Jayta esittäneellä näyttelijällä?
Mistä on kotoisin Men in Black -elokuvassa agentti Kayta näytellyt näyttelijä?
Minkä elokuvan näyttelemisestä näyttelijä, joka esitti lordi Voldemortia joissakin Harry Potter -elokuvissa, oli ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi vuonna 1997?
Paljonko Harry Potteria esittäneelle näyttelijälle maksettiin näyttelemisestä elokuvassa Harry Potter ja puoliverinen prinssi?
Kuinka monta lasta Kung Fu -joogan tuottajalla on?
Kuinka pitkä on Free Guyta esittänyt näyttelijä?
Kuka on Mustan lesken näyttelijän aviomies?
Kuinka monta lasta Nälkäpelin pääosanäyttelijällä on?
Kuinka monta lasta Alien-elokuvan päänäyttelijällä on?
Kuinka monta lasta Legally Blonde -elokuvan päänäyttelijällä on?
Kuinka monta lasta Atomic Blonde -elokuvan pääosanäyttelijällä on?
Milloin Tähtien sodan ohjaaja on syntynyt?
Kuinka pitkä Free Guy -elokuvan ohjaaja on?
Kuinka pitkä Neon näyttelijä on?
Kuka on Muumion pääosanäyttelijän vaimo?
Mistä maasta Parasiten ohjaaja on kotoisin?
Kuinka vanha on Obi-Wan Kenobia esittänyt näyttelijä?
Kuinka vanha on kuningatar Amidalaa esittänyt näyttelijä?
Kuinka vanha on senaattori Palpatinea näytellyt näyttelijä?
Milloin Belly-elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Milloin syntyi elokuvan Yksin kotona tähti?
Kuinka monta lasta Terminaalin tähdellä on?
Kuinka monta Oscaria Titanicin miestähdellä on?
Kuinka monta Oscaria Titanicin naistähdellä on?
Milloin Nälkäpelissä Katnissia esittänyt näyttelijä syntyi?
Mistä Jurassic World -elokuvassa Claire Dearingia näytellyt näyttelijä on kotoisin?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Avatarin ohjaaja on voittanut?
Kuinka pitkä Harry Potterissa Hermionea näytellyt näyttelijä on?
Kuinka monta kertaa Benjamin Buttonin tähti on ollut naimisissa?
Missä Harley Quinnia Birds of Preyssä näytellyt näyttelijä on syntynyt?
Kuinka pitkä on Twilightissa Edwardia näytellyt näyttelijä?
Kuinka monta lasta ET:n ohjaajalla on?
Missä on Legolasia näytelleen näyttelijän syntymäpaikka?
Milloin ET:n ohjaaja on syntynyt?
Mistä on kotoisin Malignant-elokuvan pääosanäyttelijä?
Kuinka pitkä on The Conjuring -elokuvassa Ed Warrenia esittävä näyttelijä?
Mistä on kotoisin näyttelijä, joka esitti Bennyä Jet Rodriguezia elokuvassa The Sandlot?
Milloin "The Impossible" -elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Milloin "Demolition" -elokuvan ohjaaja syntyi?
Kuinka pitkä on kapteeni Jack Sparrow'ta näytellyt näyttelijä?
Mistä "Avatarin" ohjaaja on kotoisin?
Milloin Harry Potteria näytellyt näyttelijä syntyi?
Kuinka pitkä Luke Skywalkeria näyttelevä näyttelijä on?
Missä syntyi näyttelijä, joka esitti Hermionea alkuperäisissä Harry Potter -elokuvissa?
Kuinka pitkä on kapteeni Jack Sparrow'ta esittänyt näyttelijä?
Kuinka monta lasta kapteeni Jack Sparrow'ta esittäneellä näyttelijällä on?
Mistä Kapteeni Jack Sparrow'ta esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Kuinka pitkä Iron Mania näytellyt näyttelijä on?
Missä elokuvakoulussa Star Wars: Uusi toivo -elokuvan ohjaaja kävi?
Mistä kaupungista Batmania elokuvassa Batman Begins esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Minkä roolin vuonna 2021 parhaan miespääosan Oscarin saanut näyttelijä näytteli?
Minä vuonna Raging Bullin tähti syntyi?
Mistä Rocky Balboaa näytellyt näyttelijä on alun perin kotoisin?
Kuinka pitkä Thoria näyttelevä näyttelijä on?
Kuinka monta lasta Forrest Gumpin tähdellä on?
Kuinka pitkä Jon Snowta Game of Thronesissa esittänyt näyttelijä on?
Mistä Rockstarin ohjaaja on kotoisin?
Kuinka monta lasta Salt-sarjan pääosanäyttelijällä on?
Kuinka vanha on Hämähäkkimies 2002 -elokuvan päänäyttelijä?
Milloin Splash-tuottaja aloitti elokuvien tuottamisen?
Milloin Jennifer Lawrence voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Milloin Denzel Washington voitti ensimmäisen Oscarinsa parhaasta miessivuosasta?
Milloin Denzel Washington voitti toisen parhaan miessivuosan Oscar-palkintonsa?
Mikä oli ensimmäinen Twilight-elokuva kronologisesti?
Mikä oli neljäs Twilight-elokuva aikajärjestyksessä?
Mikä on kolmannen Matrix-elokuvan nimi?
Mikä oli ensimmäinen M. Night Shyamalanin ohjaama elokuva?
Milloin Clint Eastwood sai ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä oli kolmas Harry Potter -elokuva?
Mikä oli kolmas Pirates of the Caribbean -elokuva, joka julkaistiin?
Mikä oli kolmas Fast & Furious -elokuva?
Mikä oli kolmas Taru sormusten herrasta -elokuva?
Mikä oli kolmas Thor-elokuva?
Mikä oli Dirty Harry -elokuvasarjan viimeinen elokuva?
Mikä oli ensimmäinen Isao Takahatan ohjaama elokuva?
Mistä elokuvasta Ridley Scott sai ensimmäisen palkintonsa?
Mikä on Matrix-sarjan neljännen osan nimi?
Mikä oli Daniel Craigin ensimmäinen Bond-elokuva?
Kuka ohjasi Tom Cruisen kolmannen Mission: Impossiblea?
Kuka ohjasi toisen Jurassic World -elokuvan?
Milloin ensimmäinen Jurassic World -elokuva julkaistiin?
Mikä oli Tom Cruisen kolmas elokuva?
Mikä oli Tom Cruisen ensimmäinen elokuva 1990-luvulla?
Mikä oli Tom Cruisen viimeinen elokuva 80-luvulla?
Milloin Martin Scorsese voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Minkä elokuvan Steven Spielberg ohjasi ensimmäisenä?
Mikä on toinen 50 Shades of Grey -elokuva?
Mikä oli kolmas elokuva, jossa Johnny Depp esiintyi?
Mikä on kolmas Taru sormusten herrasta -elokuva?
Mikä on ensimmäinen Star Trek -elokuva, jossa on mukana seuraavan sukupolven näyttelijät?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa John Candy esiintyi?
Mikä oli ensimmäinen Quentin Tarantinon ohjaama elokuva?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, jossa Jack Ryan -hahmo esiintyi?
Mikä oli Kevin Smithin toinen elokuva?
Mikä oli Kevin Smithin kolmas elokuva?
Mikä oli Kevin Smithin neljäs elokuva?
Mikä oli Kevin Smithin viides elokuva?
Mikä oli ensimmäinen Harry Potter -elokuva kronologisesti?
Mikä oli ensimmäinen Indiana Jones -elokuva aikajärjestyksessä?
Mikä oli ensimmäinen Pirates of the Caribbean -elokuva?
Mikä oli ensimmäinen James Bond -elokuva?
Mikä oli yhdeksäs Star Wars -elokuva, joka tuli teattereihin?
Milloin Guillermo del Toro voitti viimeksi parhaan ohjaajan Oscarin?
Mikä on sarjan toinen Avengers-elokuva?
Mikä on Matrix-elokuvasarjan neljäs osa?
Mikä oli Martin Scorsesen ensimmäinen elokuva?
Minä vuonna ensimmäinen Star Wars -sarjan elokuva sai ensi-iltansa?
Mikä on ensimmäisen Rambo-elokuvan nimi?
Mikä oli kronologisesti toinen Harry Potter -elokuva?
Mikä oli kronologisesti kolmas Fast & Furious -elokuva?
Mikä on ensimmäinen Twilight-elokuva?
Mikä on kolmas Twilight-elokuva?
Mikä on Nälkäpeli-sarjan ensimmäinen elokuva?
Mikä on Nälkäpeli-sarjan toinen elokuva?
Mikä Disney-elokuva oli ensimmäinen Yhdysvalloissa tuotettu täyspitkä animaatioelokuva?
Mikä on Harry Potter -sarjan kuudennen elokuvan nimi?
Mikä oli Clint Eastwoodin ensimmäinen elokuvaesiintyminen, jossa hän esitti luottotehtäviin luottamatonta laboratorioteknikko Jenningsiä?
Mikä oli Clint Eastwoodin ensimmäinen kreditoitu elokuva?
Milloin Clint Eastwood ohjasi ensimmäisen elokuvansa?
Mikä oli viimeinen Marvel-elokuva, jossa Thanos esiintyi?
Mikä oli Peter Jacksonin Taru sormusten herrasta -trilogian toinen elokuva?
Mikä oli Peter Jacksonin Taru sormusten herrasta -trilogian kolmas elokuva?
Mikä oli ensimmäinen Rian Johnsonin ohjaama Star Wars -elokuva?
Milloin George Clooney voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Milloin Anthony Hopkins voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä oli neljäs Star Wars -elokuva kronologisesti?
Mikä oli viides Star Wars -elokuva kronologisesti?
Mikä oli kuudes Star Wars -elokuva aikajärjestyksessä?
Mikä oli seitsemäs Star Wars -elokuva aikajärjestyksessä?
Missä elokuvassa Chris Evans oli viimeksi mukana?
Mikä on Fast & Furiousin kolmas osa?
Mikä oli ensimmäinen sarjakuvaelokuva?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, jossa esiintyi 50 Cent?
Mikä oli ensimmäinen vuonna 2021 julkaistu elokuva?
Mikä oli Christopher Walkenin ensimmäinen elokuva?
Mistä elokuvasta Meryl Streep sai ensimmäisen Oscarin?
Mikä oli John Belushin viimeinen elokuva?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, joka voitti parhaan elokuvan Oscarin?
Kuka oli ensimmäinen näyttelijä, joka voitti parhaan miespääosan Oscarin?
Mikä on toisen Fast & Furious -elokuvan nimi?
Mikä on kolmannen Fast & Furious -elokuvan nimi?
Mikä on viidennen Fast & Furious -elokuvan nimi?
Mikä on kahdeksannen Fast & Furious -elokuvan nimi?
Mikä on yhdeksännen Fast & Furious -elokuvan nimi?
Milloin Tom Hanks voitti viimeisen Oscarinsa?
Mikä oli Steven Spielbergin ensimmäinen teatterielokuva?
Mihin elokuvaan John Williams sävelsi viimeksi?
Milloin Taika Waititi voitti ensimmäisen Oscarinsa ohjaajana?
Mikä MCU-elokuva tulee kronologisesti ensimmäisenä?
Mikä oli viimeinen Fast & Furious -elokuva, jossa Paul Walker näytteli?
Kuka oli viides James Bondia näytellyt henkilö?
Minkä elokuvan ansiosta Wes Anderson sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Taru sormusten herrasta -elokuva?
Mikä oli viimeisen Harry Potter -elokuvan nimi?
Mikä oli ensimmäisen Lilon ja Stichin elokuvan nimi?
Mikä oli sarjan ensimmäisen Harry Potter -elokuvan nimi?
Milloin ilmestyi viimeinen Takaisin tulevaisuuteen -elokuva?
Milloin Brad Pitt voitti ensimmäisen näyttelijä-Oscarinsa?
Milloin Gene Hackman voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Milloin Tom Hanks voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Milloin James Cameron voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä on Nolanin Dark Knight -trilogian ensimmäinen elokuva?
Mikä on Nolanin Dark Knight -trilogian viimeinen elokuva?
Milloin ensimmäinen Star Wars -elokuva julkaistiin?
Mikä oli viimeinen Jaws-elokuva, jonka pääosassa esiintyi Roy Schneider?
Milloin Al Pacino sai ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä on neljännen Star Wars -elokuvan nimi?
Mikä oli kronologisesti kuudes Harry Potter -elokuva?
Milloin ensimmäinen Start Wars -elokuva julkaistiin?
Milloin julkaistiin viimeinen Pirate of the Caribbean -elokuva?
Milloin Steven Spielberg ohjasi ensimmäisen elokuvansa?
Kuka ohjasi Piranha-sarjan kolmannen elokuvan?
Milloin Martin Scorsese voitti ensimmäisen palkintonsa?
Mikä oli viimeinen George Lucasin ohjaama elokuva?
Milloin Steven Spielberg tuotti ensimmäisen elokuvansa?
Milloin Steven Spielberg tuotti toisen elokuvansa?
Milloin Steven Spielberg tuotti kolmannen elokuvansa?
Milloin Steven Spielberg tuotti neljännen elokuvansa?
Mikä oli Steven Spielbergin viimeinen elokuva?
Milloin Steven Spielbergin ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Minä vuonna ensimmäinen MIB-elokuva julkaistiin?
Minä vuonna tehtiin viimeinen Harry Potter -elokuva?
Mikä Harry Potter -elokuva tuotti vähiten rahaa?
Mikä elokuva tuotti eniten rahaa?
Kuka on nuorin elokuvaohjaaja?
Mikä oli kaikkien aikojen kallein elokuva?
Mikä oli kaikkien aikojen halvin elokuva?
Mikä elokuvamusikaali teki eniten rahaa maailmanlaajuisesti?
Mikä on lyhin teattereissa julkaistu elokuva?
Kuka näyttelijä tai näyttelijä on ollut eniten Oscar-ehdokkaana?
Mikä ohjaaja on voittanut eniten parhaan elokuvan Oscareita?
Mikä on kaikkien aikojen suurimman budjetin elokuva?
Mikä on kallein peräkkäinen elokuvatuotanto?
Minkä Hämähäkkimies-elokuvan budjetti oli pienin?
Mikä Studio Ghibli -elokuva sai alhaisimmat pisteet Rotten Tomatoes -listalla?
Mikä Studio Ghiblin elokuva sai korkeimmat pisteet Metacriticissä?
Mikä Star Wars -elokuva on lyhin?
Mikä Quentin Tarantinon elokuva on pisin?
Mikä Quentin Tarantinon elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä Steven Spielbergin elokuva teki eniten rahaa?
Mikä elokuva teki eniten rahaa Yhdysvalloissa vuonna 1977?
Mikä elokuva teki eniten rahaa Yhdysvalloissa vuonna 1979?
Mikä elokuva teki eniten rahaa Yhdysvalloissa vuonna 1980?
Mikä elokuva tuotti eniten rahaa Yhdysvalloissa vuonna 1981?
Mikä on kaikkien aikojen eniten rahaa tuottanut elokuva?
Kuka on vanhin Oscar-palkittu elokuvaohjaaja?
Mikä on kallein koskaan kuvattu elokuva?
Mikä on kaikkien aikojen nopein elokuva?
Mikä on pisin koskaan tuotettu elokuva?
Mikä on pisin koskaan Oscar-ehdokkaana ollut elokuva?
Kuka on vanhin parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä elokuva voitti eniten Oscar-palkintoja vuonna 2021?
Mikä elokuva voitti eniten Oscar-palkintoja vuonna 2020?
Mikä elokuva voitti eniten Oscar-palkintoja vuonna 2019?
Mikä elokuva voitti eniten Oscar-palkintoja vuonna 2018?
Mikä näyttelijä on ollut ehdolla eniten Golden Globe -palkintoja?
Kuka on nuorin Oscarin voittanut näyttelijä?
Mikä Takaisin tulevaisuuteen -elokuva tuotti vähiten rahaa?
Mikä Harry Potter -elokuva teki eniten rahaa maailmanlaajuisesti?
Mikä Marvel-elokuva teki vähiten rahaa?
Mikä Marvel-elokuva tuotti eniten rahaa?
Kuka on nuorin Oscarin voittanut henkilö?
Kuka on vanhin Oscar-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä Hämähäkkimies-elokuva tuotti eniten rahaa lipputuloissa?
Minkä Avengers-elokuvan budjetti oli suurin?
Mikä Harry Potter -elokuva on pisin?
Kuka näyttelijä näytteli James Bondia pisimpään?
Mikä Hämähäkkimies-elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä Teräsmies-elokuva teki eniten rahaa?
Mikä Indiana Jones -elokuva teki eniten rahaa?
Mikä on kaikkien aikojen pisin elokuvasarja?
Mikä on maailman eniten tuottanut elokuva?
Mikä on kaikkien aikojen pisin Hollywood-elokuva?
Mikä Nälkäpeli-elokuva on pisin?
Mikä Game of Thronesin taistelu on pisin?
Minkä Kalmari-pelin jakson pituus on pisin?
Mikä näyttelijä on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kuka on eniten Oscar-ehdokkuuksia saanut näyttelijä?
Kuka on nuorin nainen, joka on voittanut parhaan naispääosan?
Kuka on vanhin miespuolinen mies, joka on voittanut parhaan miespääosan?
Missä elokuvassa on eniten dialogia?
Missä elokuvassa käytetään eniten kirosanoja?
Mikä Pirates of the Caribbean -elokuva tuotti vähiten rahaa?
Minkä Pirates of the Caribbean -elokuvan budjetti oli suurin?
Minkä Pirates of the Caribbean -elokuvan kesto on pisin?
Mikä James Bond -elokuva tuotti eniten lipputuloja?
Mikä Harry Potter -elokuva on lyhin?
Mikä on kaikkien aikojen pisin elokuvaelokuva?
Kuka on vanhin Oscar-voittaja?
Mikä Batman-elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä Hämähäkkimies-elokuva teki eniten rahaa?
Mikä Star Trek -elokuva teki eniten rahaa?
Kuka on nuorin parhaan naispääosan Oscarin voittaja?
Kuka oli vanhin parhaan ohjaajan Oscarin voittaja?
Mikä elokuva on voittanut eniten Oscareita voittamatta parasta elokuvaa?
Minkä tieteiselokuvan lipputulot olivat kaikkien aikojen suurimmat?
Minkä vuonna 2011 valmistuneen komediaelokuvan maailmanlaajuiset lipputulot olivat suurimmat?
Mikä oli vuoden 2011 kallein elokuva?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä Harry Potter -elokuva tuotti eniten rahaa?
Millä Harry Potter -elokuvalla on pisin kesto?
Millä Twilight-elokuvalla on pisin kesto?
Mikä Twilight-elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä Star Wars -elokuva on pisin?
Mikä Star Wars -elokuva on lyhin?
Mikä Harry Potter -elokuva teki eniten rahaa?
Mikä oli pisin Harry Potter -elokuva?
Mikä Transformers-elokuva on pisin?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuva on lyhin?
Mikä Harry Potter -elokuva on pisin?
Mikä Harry Potter -elokuva on lyhin?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuva maksoi vähiten rahaa?
Mikä Quentin Tarantinon elokuva on lyhin?
Mikä The Sandlot -elokuva tuotti eniten rahaa?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut parhaan ohjaajan Oscarin?
Kuka on nuorin parhaan naispääosan Oscar-palkinnon saanut henkilö?
Mikä Pirates of the Caribbean -elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä Nälkäpeli-elokuva teki eniten rahaa?
Mikä Avengers-elokuva teki eniten rahaa?
Kenellä näyttelijällä on eniten Oscar-palkintoja?
Mikä näyttelijä on näytellyt eniten elokuvissa?
Millä elokuvalla on kaikkien aikojen korkeimmat tuotantokustannukset?
Kuka oli vanhin parhaan miespääosan Oscar-palkinnon voittaja?
Kuka oli nuorin Oscar-ehdokas?
Kenellä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Mikä Kummisetä-elokuva on pisin?
Mikä James Cameronin elokuva on maailmanlaajuisesti eniten tuottanut lipputuloja?
Kuka on vanhin elossa oleva henkilö, joka on voittanut parhaan miessivuosan Oscarin?
Mikä on pisin amerikkalainen elokuva?
Mikä oli eniten tuottanut Star Wars -elokuva maailmanlaajuisilla lipputuloilla?
Mikä on kaikkien aikojen tuottoisin elokuva Amerikassa?
Mikä Transformers-elokuvista on pisin?
Mikä Pirates of the Caribbean -elokuvista on pisin?
Mikä Jurassic Park -elokuvista on pisin?
Mikä Hobitti-elokuva on pisin?
Mikä on Christopher Nolanin kallein elokuva?
Mikä on elokuvahistorian suurimman budjetin elokuva?
Mikä on ollut James Cameronin ohjaama kallein elokuva?
Voittiiko Forrest Gump yhtään Oscar-palkintoa?
Voittiiko Tommy Wiseaun ohjaama The Room yhtään Oscar-palkintoa?
Onko Gremlins trilogia?
Tekikö Pixar Antzin?
Tekikö Disney elokuvan How to Train Your Dragon?
Oliko lohikäärme vihreä elokuvassa Pete's Dragon?
Oliko Tom Hanks mukana elokuvassa The Revenant?
Tuliko Harry Potter ja Azkabanin vanki ulos ennen Harry Potter ja tulinen pikari -elokuvaa?
Julkaistiinko Nälkäpeli Mockingjay osa 1 ennen Nälkäpeliä ja tulta?
Onko Drew Barrymore koskaan ollut elokuvassa Adam Sandlerin kanssa?
Voitti Michael Clarke Duncan Oscarin elokuvasta The Green Mile?
Onko Natalie Portman koskaan näytellyt Star Wars -elokuvassa?
Oliko Zach Braff pääosanäyttelijä elokuvassa Garden State?
Voittiiko Fear and Loathing in Las Vegas Oscarin?
Onko Bill Paxton koskaan ollut elokuvassa Kevin Baconin kanssa?
Voittiiko Apollo 13 parhaan elokuvan?
Onko West Side Story -elokuva ainoa musikaali, joka on voittanut kymmenen Oscaria?
Onko olemassa yksi yksittäinen elokuva, joka on voittanut enemmän Oscareita kuin mikään muu elokuva?
Onko Black Pantherin jatko-osa: Wakanda Forever on tällä hetkellä tarkoitus julkaista vuonna 2021?
Voitti Parasite parhaan elokuvan?
Voitti Parasiitti 6 palkintoa 92. Oscar-gaalassa?
Onko Bong Joon-ho Parasiten ja Snowpiercerin ohjaaja?
Onko OldBoysta tehty kiinalainen uusintafilmatisointi?
Julkaistiinko Groundhog Day ja Schindlerin lista samana vuonna?
Tuliko Terminatorin jatko-osa ulos 90-luvulla?
Oliko Dwayne Johnson mukana elokuvassa Moana?
Onko Harry Potter -elokuvia enemmän kuin neljä erilaista?
Voittiinko elokuva Inception yhtään Oscar-palkintoa?
Onko Die Hard -elokuvalle olemassa jatko-osa?
Onko Tom Hanks koskaan näytellyt elokuvassa, jossa on lentopallo?
Julkaistiinko Tokyo Drift ennen Fast & Furious -elokuvaa?
Onko Darth Vaderin valosapeli punainen?
Oliko Short Circuitilla 3 elokuvaa?
Tarjotaanko Good Burger -elokuvassa makaronia ja juustoa?
Onko Robert De Niro koskaan voittanut yhtään Oscar-palkintoa?
Oliko Star Wars Episode One korkeimmin arvioitu Star Wars -elokuva?
Näyttelikö Katy Perry vuonna 2018 ilmestyneessä A Star is Born -elokuvan uusintaversiossa?
Ovatko Leonardo DiCaprio ja Daniel Day Lewis esiintyneet yhdessä elokuvassa?
Oliko Tom Hanks mukana elokuvassa Pelastakaa sotamies Ryan?
Ohjasiko Quentin Tarantino Pulp Fictionin?
Oliko George Clooney koskaan mukana elokuvassa From Dust Til Dawn?
Näyttelikö Robert De Niro elokuvassa The Irishman Al Pacinon rinnalla?
Perustuuko Teräsmies Marvelin sarjakuvaan?
Voitti Good Will Hunting ainakin yhden Oscar-palkinnon?
Sijoittuuko Star Wars menneisyyteen?
Oliko Easy Riderin pääosassa Tom Hanks?
Ohjasiko William Friedkin Manaaja-elokuvan?
Tuliko Black Panther ulos vuonna 2018?
Oliko Tom Hanks mukana Black Pantherissa?
Oliko Iron Man Marvelin tuottama?
Oliko Gwyneth Paltrow mukana Iron Manissa?
Oliko Lewis Black koskaan elokuvassa Anthony Hopkinsin kanssa?
Julkaistiinko "Star Wars" -elokuva "Solo: A Star Wars Story" jälkeen?
Onko Tom Cruise koskaan näytellyt supersankaria elokuvassa?
Onko John Travolta koskaan voittanut Oscar-palkinnon?
Onko John Travolta ollut koskaan ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi?
Onko Tom Cruise voittanut Oscar-palkinnon?
Onko Tom Cruise ollut koskaan ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi?
Kuuluvatko Hämähäkkimies-elokuvat Marvel-universumiin?
Voittiiko Salainen Ryan pelastaminen parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon?
Voittiiko Englantilainen potilas parhaan elokuvan Oscarin?
Julkaistiinko Peter Pan Aladdinin jälkeen?
Oliko Terminator-elokuvia useampi kuin yksi?
Ovatko Angelina Jolie ja Salma Hayek olleet yhdessä elokuvassa?
Voittiiko The Boondock Saints parhaan elokuvan?
Tekeekö Tom Cruise itse stunttejaan?
Onko Robert De Niro voittanut parhaan miespääosan Oscarin?
Oliko Paholainen pukeutuu Pradaan -elokuvalle olemassa jatko-osa?
Ohjasiko George Lucas Star Wars: The Force Awakensin?
Onko Split jatkoa Unbreakable-elokuvalle?
Voittiiko Forrest Gump parhaan elokuvan?
Onko Jessica Chastain sukua Bryce Dallas Howardille?
Voittiinko Moonlight parhaan elokuvan?
Onko neljäs Matrix-elokuva tulossa?
Oliko Harrison Ford mukana A New Hope -elokuvassa?
Voitti Titanic parhaan elokuvan vuonna 1998?
Näyttelikö Tom Hanks kapellimestaria Polar Expressissä?
Ovatko Vin Diesel ja Paul Walker näytelleet yhdessä The Avengers -elokuvissa?
Oliko Bruce Campbell mukana Army of Darkness -elokuvassa?
Oliko Sean Connery ensimmäinen James Bondia näytellyt näyttelijä?
Saiko Leonardo DiCaprio parhaan miespääosan Oscarin elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa?
Onko olemassa Star Wars X?
Syntyikö ohjaaja Sam Raimi Michiganissa?
Oliko Chris Evans mukana Batmanissa?
Voitti Goodfellas parhaan elokuvan?
Voittiiko Pimeä ritari parhaan elokuvan?
Julkaistiinko 2001 A Space Odyssey vuonna 2001?
Oliko Luke Skywalkerin valosapeli vihreä?
Oliko Forrest Gumpille koskaan jatko-osaa?
Perustuiko elokuva Apollo 11 tositarinaan?
Tuleeko John Wick 4?
Voittiinko Joaquin Phoenix BAFTA-palkinnon roolistaan elokuvassa Jokeri?
Oliko Michael Douglas mukana elokuvassa Falling Down?
Perustuuko Black Mass tositarinaan?
Saiko Jay ja Silent Bob jatko-osan vuonna 2019?
Oliko Marlon Brandon viimeinen elokuva nimeltään The Score?
Onko Avatar yhä kaikkien aikojen tuottoisin elokuva?
Onko vieraskielinen elokuva voittanut parhaan elokuvan Oscar-gaalassa?
Oliko The Conjuring -elokuvalle tulossa jatko-osa?
Voitti Citizen Kane parhaan elokuvan Oscar-gaalassa?
Voitti Tom Hanks parhaan miespääosan Oscarin elokuvasta Cast Away?
Tuliko Harry Potter ja tulinen pikari ulos vuoden 2000 jälkeen?
Esiintyikö Robert Pattinson elokuvassa Harry Potter ja salaisuuksien kammio?
Onko Taru sormusten herrasta -elokuvissa vain kaksi hobittia Sormuksen veljeskunnassa?
Tuleeko Matrixin koodi sushiresepteistä?
Onko Amy Poehler äänenä Joy Pixarin Inside Out -elokuvassa?
Oliko Jaws-elokuvan veneen nimi Orca?
Näyttelikö Sean Connery James Bond -elokuvassa Dr. No vuonna 1960?
Onko Michael J. Fox mukana elokuvassa Takaisin tulevaisuuteen?
Tulivatko Titanic ja Ghostbusters ulos samana vuonna?
Ovatko Dan Aykroyd ja Bill Murray olleet yhdessä elokuvassa?
Ovatko Chris Farley ja Dan Aykroyd olleet yhdessä elokuvassa?
Voittiiko Wings parhaan elokuvan?
Voittiiko Kaikki hiljaista länsirintamalla parhaan elokuvan?
Voitti Cimarron parhaan elokuvan?
Onko Harry Potter -elokuvat kuvattu Yhdysvalloissa?
Kuvattiinko ensimmäinen Twilight-elokuva Washingtonissa?
Oliko Amy Smartilla rooli elokuvassa Vain ystäviä?
Näyttelikö Vin Diesel vuonna 2013 elokuvassa Riddick?
Oliko Harrison Ford mukana Star Wars -elokuvassa?
Esittikö Alec Baldwin James Bondia?
Sijoittuiko Napoleon Dynamite Coloradoon?
Oliko Jennifer Aniston mukana Office Space -elokuvassa?
Ohjasiko Steven Spielberg elokuvan Takaisin tulevaisuuteen?
Kuvattiinko Romancing the Stone Kolumbiassa?
Kuvattiinko Goonies Oregonissa?
Voitti Chiwetel Ejiofor parhaan miespääosan Oscar-palkinnon vuoden 2013 Oscar-gaalassa?
Onko Al Pacino työskennellyt Martin Scorsesen kanssa useammin kuin kerran?
Ovatko Emma Stone ja Ryan Gosling molemmat näytelleet yhdessä elokuvassa yli neljä kertaa?
Tapahtuiko Harry Potter Englannissa?
Oliko Tom Hanks mukana elokuvassa Speed?
Oliko elokuvassa Kuinka koulutat lohikäärmeesi hampaaton musta karvainen lohikäärme?
Julkaisiko The Beatles enemmän kuin kahdeksan studioalbumia?
Kumpi on myynyt yhteensä enemmän albumeita, Pink Floyd vai Led Zeppelin?
Julkaistiinko Nirvanan albumi Nevermind vuoden 1992 jälkeen?
Kumpi albumi vietti enemmän viikkoja Billboard-listan ykkösenä, Fleetwood Macin Rumours vai Adelen 21?
Kumpi yhtye on vanhempi, Aerosmith vai Van Halen?
Onko Freebird ilmestynyt ennen vuotta 1969?
Kummalla albumilla on enemmän kappaleita, Slippery When Wet vai Back in Black?
Kumpi on vanhempi, Steven Tyler vai Mick Jagger?
Muodostuiko The Buggles -yhtye vuoden 1980 jälkeen?
Kumpi bändi on vanhempi, The Buggles vai The Beatles?
Kumpi on vanhempi, Lady Gaga vai Beyoncé?
Kumpi on vanhempi, Nick Jonas vai Joe Jonas?
Kumpi lauloi AC/DC:ssä kauemmin, Bon Scott vai Brian Johnson?
Kumpi on nuorempi, Taylor vai Isaac Hanson?
Kumpi Dr. Dren albumi ilmestyi ensin, The Chronic vai 2001?
Julkaistiinko White Album ennen vuotta 1970?
Kumpi on vanhempi, Mick Jagger vai Rod Stewart?
Julkaistiinko Bruce Springsteenin Born to Run vuonna 1975?
Julkaistiinko Aerosmithin Toys in the Attic ennen vuotta 1978?
Julkaistiinko Off The Wall ennen vuotta 1980?
Kumpi on nuorempi, Billie Eilish vai Olivia Rodrigo?
Julkaistiinko Single Ladies samana vuonna kuin Halo?
Kummalla Pink Floyd -albumilla oli enemmän kappaleita, The Dark Side of the Moonilla vai The Wallilla?
Julkaistiinko Now or Never ennen vuotta 1970?
Julkaistiinko "Phase One: You" ennen vuotta 1970?
Kummalla Eminemin albumilla oli vähemmän kappaleita, Recovery vai The Marshall Mathers LP?
Kummalla Eminemin albumilla oli vähemmän kappaleita, Recovery vai The Eminem Show?
Tuliko Cardi B:n kappale "Bodak Yellow" ulos ennen "I Like It" -kappaletta?
Myytyjen kappalemäärien osalta, myikö Jay-Z:n "Vol. 2: Hard Knock Life" vai "Kingdom Come" enemmän?
Onko Kanye West vai Drake iältään vanhempi?
Kumpi on vanhempi, Lana Del Rey vai Adele?
Kenellä on enemmän Grammy-palkintoja, Lady Gagalla vai Britney Spearsilla?
Kenellä on enemmän Grammyjä, Beyoncélla vai Adelella?
Kumpi on vanhempi, Jennifer Lopez vai Beyoncé?
Onko Selena Gomez nuorempi kuin Justin Bieber?
Onko Taylor Swift vanhempi kuin Justin Bieber?
Onko Billie Eilish vanhempi kuin Taylor Swift?
Kumpi julkaisi albumin ensin, Eazy-E vai Dr. Dre?
Kummalla Tool-albumilla oli enemmän kappaleita, Opiate vai Undertow?
Kumpi Tool-albumi ilmestyi ensin, Lateralus vai 10,000 Days?
Kumpi on pidempi, Mick Jagger vai Angus Young?
Julkaistiinko Green Dayn Dookie-albumi vuoden 1995 jälkeen?
Kumpi on vanhempi, Taylor Swift vai Katy Perry?
Kumpi on vanhempi, Beyoncé vai Cardi B?
Kumpi on vanhempi, Jay-Z vai Dr. Dre?
Kuka on vanhempi, 50 Cent vai Eminem?
Kuka on vanhempi, Britney Spears vai Christina Aguilera?
Kuka on vanhempi, Snoop Dogg vai Fat Joe?
Alkoiko The Beatles kiertää ennen vuotta 1970?
Kuka on vanhempi, Jay Z vai Kanye West?
Mikä Michael Jacksonin kappale ilmestyi hänen kuolemansa jälkeen?
Kenellä on enemmän palkintoja, Beyoncélla vai Taylor Swiftillä?
Kumpi on vanhempi, Nicki Minaj vai Iggy Azalea?
Kumpi on vanhempi, Jay-Z vai Eminem?
Kenellä oli enemmän Grammy Awards 2019 -ehdokkuuksia, Drake vai Kendrick Lamar?
Kumpi Britney Spearsin kappale myi enemmän kappaleita, Baby One More Time vai Womanizer?
Kumpi Beyoncén albumeista on myynyt eniten kappaleita maailmanlaajuisesti, I Am... Sasha Fierce vai Lemonade?
Kumpi Beyoncén livealbumeista julkaistiin aikaisemmin, Live at Wembley vai The Beyoncé Experience Live?
Kumpi Beyoncén albumeista myi enemmän kappaleita, Homecoming: The Live Album vai The Lion King: The Gift?
Kumpi on vanhempi, Jay-Z vai Kanye West?
Kumpi on vanhempi, Chris Brown vai Rihanna?
Kumpi on vanhempi, Usher vai R. Kelly?
Kummalla U2:n albumilla oli enemmän kappaleita, Joshua Tree vai Achtung Baby?
Kumpi on vanhempi, Sting vai Bono?
Onko kappale Where the Streets Have No Name julkaistu ennen vuotta 1984?
Kummalla yhtyeellä oli enemmän top ten -hittejä, The Beatlesilla vai The Rolling Stonesilla?
Onko "2 of Amerikaz Most Wanted" ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Julkaistiinko The Chronic ennen vuotta 2000?
Julkaistiinko Chronic 2001 ennen vuotta 2000?
Kumpi on vanhempi, Taylor Swift vai Madonna?
Kumpi on vanhempi, Ringo Starr vai James Blunt?
Kenellä on enemmän ykköshittejä, NSYNC:llä vai Backstreet Boysilla?
Kumpi on myynyt enemmän levyjä, NSYNC vai Backstreet Boys?
Kumpi on myynyt enemmän albumeita, The Weeknd vai Drake?
Kenellä on enemmän Billboard-ykköshittejä, The Weekndillä vai Drakella?
Kumpi on soittanut musiikkia pidempään, Tool vai Pink Floyd?
Kumpi on voittanut enemmän Grammy-palkintoja, Korn vai Tool?
Kummalla Weezer-albumilla oli enemmän kappaleita, Maladroit- vai Red-albumilla?
Kummalla Limp Bizkitin albumilla oli enemmän kappaleita, Gold Cobra vai Significant Other?
Kumpi on vanhempi, Beyoncé vai Rihanna?
Kumpi on nuorempi, Jay-Z vai Eminem?
Kummalla Taylor Swiftin albumilla oli enemmän kappaleita, Red vai Lover?
Onko Lorden albumi Pure Heroine ilmestynyt ennen vuotta 2015?
Julkaistiinko Beat It vai Billie Jean ensin?
Julkaistiinko Beat It samana vuonna kuin Billie Jean?
Julkaistiinko Welcome to the Jungle ennen Cold November Rainia?
Oliko Metallican Black-albumin debyytti ennen Jimmy Buffetin syntymää?
Kumpi voitti enemmän Grammy-palkintoja, Elvis vai Bruce Springsteen?
Kumpi otettiin Rock and Roll Hall of Fameen, Aretha Franklin vai Billie Eilish?
Muodostiko Toad The Wet Sprocketin ennen vuotta 1990?
Oliko Queenilla ja Cyndi Lauperilla ykkösbiisi samana vuonna?
Mikä Huey Lewis and The Newsin albumi oli heidän suurin hitti?
Kumpi bändi on ollut olemassa kauemmin, The Rolling Stones vai Fleetwood Mac?
Kumpi Nirvanan albumi ilmestyi ensin, Nevermind vai Bleach?
Kumpi Weezerin albumi ilmestyi ensin, Green Album vai Red Album?
Julkaistiinko Nirvanan Nevermind samana vuonna kuin Pearl Jamin Ten?
Kumpi syntyi ensin, Kurt Cobain vai Eddie Vedder?
Kumpi kuoli ensin, Biggie Smalls vai Tupac Shakur?
Kumpi on tehnyt enemmän albumeita, Miley Cyrus vai Britney Spears?
Kenellä on enemmän Grammy-palkintoja, Adele vai Garth Brooks?
Kumpi on nuorempi Selena Gomez vai Ariana Grande?
Kumpi on julkaissut enemmän studioalbumeita, Taylor Swift vai Miley Cyrus?
Kumpi on pidempi, Pink vai Lady Gaga?
Onko Bohemian Rhapsody ilmestynyt ennen vuotta 1980?
Kumpi on myynyt enemmän levyjä, Beyoncé vai Katy Perry?
Kumpi Beatles-albumi myi enemmän, Abbey Road vai Rubber Soul?
Kummalla bändillä on enemmän jäseniä, ABBA:lla vai BTS:llä?
Kumpi ilmestyi ensin, Katy Perryn Dark Horse vai Taylor Swiftin Shake it Off?
Kumpi on vanhempi Bob Dylan vai Eric Clapton?
Kumpi on vanhempi, Billy Idol vai Boy George?
Onko Marshall Mathersin EP ilmestynyt ennen vuotta 2001?
Julkaistiinko Genie in a Bottle samana vuonna kuin Oops I did it Again?
Kummalla Taylor Swiftin albumilla oli enemmän kappaleita, Red vai 1989?
Kumpi on vanhempi, George Strait vai Randy Travis?
Kumpi on vanhempi, Kid Rock vai Ozzy Osbourne?
Kumpi on vanhempi, Justin Bieber vai Britney Spears?
Kumpi on vanhempi, Kanye West vai Snoop Dogg?
Kumpi myi paremmin Rolling Stonesin albumin, Some Girls vai Tattoo You?
Kumpi oli paremmin myynyt Rolling Stonesin albumi, Aftermath vai Beggars Banquet?
Kumpi albumi myi enemmän, Thriller vai Back in Black?
Kumpi albumi myi enemmän, Hotel California vai The Dark Side of the Moon?
Kumpi on vanhempi, Paul McCartney vai Keith Richards?
Oliko Beethoven elossa samaan aikaan kuin Chopin?
Julkaistiinko The Chordettesin Mr. Sandman ennen vuotta 1955?
Onko Amy Winehousen kappale Rehab ilmestynyt ennen vuotta 2003?
Tuliko Katy Perryn Firework ulos vuoden 2012 jälkeen?
Onko Britney Spearsin Toxic ilmestynyt ennen vuotta 2004?
Julkaisiko T.Rex The Sliderin ennen Electric Warrioria?
Oliko The Beatlesilla enemmän hittikappaleita kuin Rolling Stonesilla?
Syntyikö Lady Gaga ennen vai jälkeen Adelen?
Syntyikö Kanye West ennen vai jälkeen Nasin?
Onko Mariah Carey pidempi kuin Aretha Franklin?
Kuinka monta jäsentä muodostivat The Black Eyed Peasin?
Kuinka monta soolostudioalbumia Pharrell Williams on julkaissut?
Kuinka monta Grammya Adele on voittanut?
Kuinka monta studioalbumia Eminem on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Michael Jackson on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Panic! at the Disco on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Ninja Sex Party on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä oli NSYNC:ssä?
Kuinka monta studioalbumia Cardi B on julkaissut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Tupac on voittanut?
Kuinka monta Jonas Brothers -yhtyeen jäsentä on?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Twenty One Pilots voitti vuonna 2017?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Childish Gambino voitti vuonna 2019?
Kuinka monta studioalbumia Pink Floyd on julkaissut?
Kuinka monta soolostudioalbumia Justin Timberlake on julkaissut?
Kuinka monta soolostudioalbumia Janet Jackson on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Run-D.M.C. on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä Beatlesissa on?
Kuinka monta Grammya Skrillex voitti vuonna 2016?
Kuinka monta Grammya Janis Joplin on voittanut?
Kuinka monta jäsentä oli Kraftwerkissä?
Kuinka monen bändin katsotaan aloittaneen grunge-musiikin?
Kuinka monta studioalbumia SZA:lta on julkaistu?
Kuinka monta studioalbumia Kendrick Lamar on julkaissut?
Kuinka monta nykyistä jäsentä on N.E.R.D:ssä?
Kuinka monta jäsentä on The Strokesissa?
Kuinka monta albumia Young Marble Giants on julkaissut?
Kuinka monta albumia Life Without Buildings on julkaissut?
Kuinka monta albumia The Unicorns on julkaissut?
Kuinka monta albumia Rites of Spring on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä oli alun perin Destiny's Childissa?
Kuinka monta Vuoden albumi Grammya Billy Joel on voittanut?
Kuinka monta albumia Tony Bennett ja Lady Gaga ovat tehneet yhdessä?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Lady Gaga on voittanut?
Kuinka monta MTV Tricon Awards -palkintoa Lady Gaga on voittanut?
Kuinka monta kertaa Lady Gaga on nimetty Billboardin toimesta suurimmaksi poptähdeksi?
Kuinka monta jäsentä Backstreet Boysissa on?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Adele voitti vuonna 2012?
Kuinka monta albumia Billie Eilish on julkaissut?
Kuinka monta yhteisalbumia Lady Gaga on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä on Blackpinkissä?
Kuinka monta extended play -albumia Ed Sheeran on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Adele on julkaissut vuonna 2021?
Kuinka monta albumia Sublime on julkaissut Bradley Nowellin kanssa?
Kuinka monta laulajaa AC/DC:llä on ollut?
Kuinka monta studioalbumia Alice Cooperilla on?
Kuinka monta studioalbumia Weezer julkaisi 1990-luvulla?
Kuinka monta jäsentä oli alun perin Senses Failissa?
Kuinka monta kertaa A Day To Rememberin yhtyeen jäsen on lähtenyt?
Kuinka monta jäsentä NSYNC:ssä oli?
Kuinka monta studioalbumia Polo G on julkaissut?
Kuinka monta Grammy-ehdokkuutta Drake sai vuonna 2019?
Kuinka monta jäsentä oli Nirvana-yhtyeessä?
Kuinka monta albumia Nirvana tuotti?
Kuinka monta kertaa Jimi Hendrix esiintyi Monterreyssä?
Kuinka monta kappaletta Michael Jackson ja Paul McCartney lauloivat yhdessä?
Kuinka monta ykköshittiä Billy Oceanilla oli?
Kuinka monta Taylor Swiftin ensimmäisen albumin kappaletta oli sinkkuja?
Kuinka monta Skilletin kappaletta on kultasertifioitu?
Kuinka monta Grammya Taylor Swift voitti vuoden 2021 Grammyissä?
Kuinka monta studioalbumia Taylor Swift on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia AC/DC on julkaissut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta nykyistä Metallican jäsentä on olemassa?
Kuinka monta coveria Elvis Costello esitti Live Aidin aikana vuonna 1985?
Kuinka monta jäsentä on Ässässä?
Kuinka monta jäsentä on Spice Girls -yhtyeessä?
Kuinka monta studioalbumia Nirvana julkaisi?
Kuinka monta studioalbumia Rage Against The Machine on julkaissut?
Kuinka monta vakituista jäsentä Nirvanassa oli?
Kuinka monta studioalbumia Sublime julkaisi?
Kuinka monta jäsentä on tällä hetkellä Weezerissä?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Nirvana on voittanut?
Kuinka monta jäsentä Blackpinkissä on?
Kuinka monta jäsentä on G-Idlessä?
Kuinka monta jäsentä on Itzyssä?
Kuinka monta jäsentä on Big Bangissa?
Kuinka monta studioalbumia Tool on julkaissut?
Kuinka monta kappaletta on Smoke and Mirrors Deluxe edition -albumilla?
Kuinka monen yhtyeen laulaja on Toolin Maynard?
Kuinka monta mainostaulua Lady Gagalla on?
Kuinka monta studioalbumia Green Daylla on?
Kuinka monta Grammy-ehdokkuutta Katy Perryllä on ollut?
Kuinka monta BRIT Awards -ehdokkuutta ABBA on saanut?
Kuinka monta studioalbumia U2 on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia The Goo Goo Dolls on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia HIM on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Bruce Springsteen on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Pearl Jam on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Led Zeppelin on julkaissut?
Kuinka monta Grammya Alicia Keys on voittanut?
Kuinka monta studioalbumia Shawn Mendes on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä on Rascal Flatts -yhtyeessä?
Kuinka monta studioalbumia Adele on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Drake on julkaissut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Eminem voitti vuonna 2014?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Eminem voitti vuonna 2010?
Kuinka monta jäsentä oli Destiny's Childin lopullisessa kokoonpanossa?
Kuinka monta jäsentä oli The Beatlesissa?
Kuinka monta jäsentä oli Rolling Stonesin ensimmäisessä vakaassa kokoonpanossa?
Kuinka monta jäsentä oli ryhmässä, joka lauloi It's Gonna Be Me?
Kuinka monta jäsentä on tällä hetkellä Fifth Harmony -yhtyeessä?
Kuinka monta jäsentä oli rockyhtye Creamissa?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Rhianna voitti vuonna 2018?
Kuinka monta LP-studioalbumia Kendrick Lamar on julkaissut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Led Zeppelin on voittanut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Aerosmith on voittanut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Pearl Jam on voittanut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Nirvana on voittanut?
Kuinka monta studioalbumia Selena Gomez on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Dua Lipa on julkaissut?
Kuinka monta studioalbumia Ariana Grande on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä teki G-Unitin?
Kuinka monta remix-albumia Rihannalla on?
Kuinka monta muusikkoa kuoli 27-vuotiaana?
Kuinka monta studioalbumia Nirvanalla on?
Kuinka monta jäsentä oli Milli Vanillissa?
Kuinka monta basistia Metallicalla on ollut?
Kuinka monta rumpalia Foo Fightersilla on ollut?
Kuinka monta Grateful Dead -singleä pääsi Billboard Hot 100 -listalle?
Kuinka monta eri kosketinsoittajaa oli Grateful Deadin virallisia jäseniä?
Kuinka monta albumia Grateful Dead julkaisi vuonna 1981?
Kuinka monta erityistä Grammy-palkintoa Grateful Dead on voittanut?
Kuinka monella maailmankiertueella Katy Perry on ollut?
Kuinka monta singleä Lady Gagalla on, jotka ovat menneet timanttisiksi?
Kuinka monta kertaa Taylor Swift on voittanut American Music Awardin vuoden artistina?
Kuinka monta albumia Led Zeppelin julkaisi ennen vuotta 1970?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Eric Clapton voitti vuonna 2000?
Kuinka monta albumia Michael Jackson julkaisi vuoden 1995 jälkeen?
Kuinka monta studioalbumia Cream julkaisi?
Kuinka monta Grammya Taylor Swift voitti vuonna 2016?
Kuinka monta listaykköshittiä David Bowiella oli Yhdysvalloissa?
Kuinka monta ykköshittiä Neil Diamondilla oli?
Kuinka monta ykköshittiä Rick Astleyllä on?
Kuinka monta jäsentä The Beatlesissa oli?
Kuinka monta studioalbumia Nirvana levytti?
Kuinka monta Grammya Nirvana voitti vuonna 1996?
Ketkä Destiny's Childin alkuperäisistä jäsenistä eivät ole enää mukana yhtyeessä?
Kuka Earth, Wind and Fire -yhtyeen alkuperäisjäsenistä ei ole enää elossa?
Mikä oli ensimmäinen konsertti, johon Lauren Hill ei tullut ajoissa paikalle?
Minä vuonna Taylor Swift ei voittanut yhtään Grammy-palkintoa?
Minä vuonna Cardi B päätti olla esiintymättä Super Bowlissa?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi All of Me oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mikä Amon Amarthin jäsen ei ole syntynyt Ruotsissa?
Millä Amon Amarthin albumeilla Fredrik Andersson ei esiintynyt rumpalina?
Kuka The Beatlesin jäsen ei kuulunut alkuperäisiin jäseniin?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Katy Perryn kappale Wide Awake oli ehdolla mutta ei voittanut?
Kuka The Police -yhtyeen jäsen ei ollut britti?
Millä Def Leppardin jäsenellä ei ole kahta kättä?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi I Kissed a Girl oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Hey, Ma oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi 7 Rings oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Norman Fucking Rockwell! oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Always Remember us This Way oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Kuka Wu-Tangin jäsen ei ole kotoisin New Yorkista?
Mikä Alchemistin levy ei voittanut palkintoa?
Minkä Wu-Tang-soololevyn tuottajana ei ollut RZA?
Millä Metallican albumilla ei ole Lars Ulrichia?
Mikä oli ensimmäinen Wu-Tang Clan -albumi, jolla Ol' Dirty Bastard ei esiintynyt?
Mikä oli ensimmäinen R.E.M.-albumi, jolla rumpali Bill Berry ei esiintynyt?
Mikä oli ensimmäisen Van Halen -albumin nimi, jolla ei esiintynyt laulaja David Lee Roth?
Mikä oli ensimmäisen 10 000 Maniacs -albumin nimi, jolla ei esiintynyt laulaja Natalie Merchant?
Mikä oli ensimmäisen Smashing Pumpkins -albumin nimi, jolla ei esiintynyt rumpali Jimmy Chamberlin?
Kuka on Steppenwolfin ainoa jäsen, joka ei ole syntynyt Kanadassa?
Kuka ei ollut britti Katrina and the Waves -elokuvassa?
Kuka oli Boney M:n ainoa miesjäsen?
Kuka The Easybeatsin jäsen syntyi Australian ulkopuolella?
Kuka nykyisistä U2:n jäsenistä on syntynyt Irlannin ulkopuolella?
Millä Iron Maidenin albumeilla ei ole mukana Bruce Dickinsonia tai Blaze Beyleyta?
Mitä Black Sabbath -albumia, jolla oli mukana Ozzy Osbourne, ei julkaistu 70-luvulla?
Millä ennen vuotta 1970 julkaistulla Deep Purple -albumilla ei ollut sanaa "purple"?
Mitä Led Zeppelinin albumia ei julkaistu ennen vuotta 1980?
Mitkä Taylor Swiftin albumit eivät myyneet yli miljoona kappaletta ensimmäisellä julkaisuviikollaan?
Mitkä Linda Ronstadtin albumit eivät ole englanninkielisiä?
Mikä Fifth Harmony -yhtyeen jäsen ei jatkanut yhtyeessä vuoden 2016 jälkeen?
Mikä One Directionin jäsen ei jatkanut yhtyeessä vuoden 2015 jälkeen?
Kuka muusikko soitti The Beatlesin kanssa lähes joka ilta Top Ten Clubilla, mutta ei ollut yhtyeen virallinen jäsen?
Kuka ei kestänyt Destiny's Childin kokoonpanossa yli 5 kuukautta?
Ketkä Blackpinkin jäsenet eivät olleet kotoisin Etelä-Koreasta?
Mitkä EXO:n jäsenet eivät syntyneet Etelä-Koreassa?
Mitkä G-Idlen jäsenet eivät syntyneet Etelä-Koreassa?
Mitkä TWICE:n jäsenet eivät syntyneet Etelä-Koreassa?
Mikä Breaking Benjaminin jäsen ei ole jättänyt yhtyettä?
Mikä yhtye julkaisi albuminsa vuonna 2021, vaikka se ei ole ollut yhdessä vuodesta 2020 lähtien?
Millä albumilla Ringo Starr ei laulanut?
Mitä albumia Janis Joplin ei julkaissut eläessään?
Mikä T.Rexin albumi ei saavuttanut menestystä?
Mikä kappale oli ehdolla MTV VMA:n parhaan rock-kappaleen palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut sitä vuonna 2021?
Mikä kappale oli ehdolla MTV VMA:n parhaaksi pop-kappaleeksi eikä voittanut vuonna 2021?
Mikä kappale oli ehdolla MTV VMA:n vuoden parhaan push-esityksen kategoriassa eikä voittanut vuonna 2021?
Mikä kappale oli ehdolla MTV VMA:n vuoden parhaaksi videoksi eikä voittanut vuonna 2021?
Mikä Doja Cat -levy oli ehdolla vuoden levyn Grammyyn, mutta ei voittanut?
Mikä Post Malonen albumi oli ehdolla vuoden albumiksi, mutta ei voittanut?
Mikä Jhene Aiko -yhteistyö oli ehdolla parhaan R&B-esityksen Grammyyn, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Kyoto oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Lost in Yesterday oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi A Hero's Death oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mikä Bone Thugs n Harmony -yhtyeen pääjäsen ei esiinny jokaisella albumilla?
Kuka Sauce Factoryn jäsen ei ole afroamerikkalainen, kuten muut artistit ovat?
Kuka kolmesta trap-musiikin luojasta ei ole kotoisin Atlantasta?
Kuka kuuluisa ja nyt jo edesmennyt reggae-tähti ei ole koskaan voittanut Grammy-palkintoa?
Kuka kantritähti ja "The Voice" -ohjelman alkuperäinen tuomari on kerännyt uransa aikana 8 ehdokkuutta, mutta ei ole voittanut Grammya?
Kuka nyt jo edesmennyt rock- ja kitaristilegenda ei ole koskaan voittanut Grammy-palkintoa?
Kuka "Here and Now" -countrymusiikkitähti on kerännyt uransa aikana 6 ehdokkuutta, mutta ei ole voittanut Grammya?
Minkä vuoden 2020 Grammy-palkinnon saajaksi Black Pumas oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä vuoden 2019 Grammy-palkinnon saajaksi Luke Combs oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä vuoden 2019 Grammy-palkinnon saajaksi Judith Sherman oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä vuoden 2018 Grammy-palkinnon saajaksi Calvin Harris oli ehdolla mutta ei voittanut?
Kuka Blackpinkin jäsen ei saanut osallistua Pariisin muotiviikoille vuonna 2021?
Minkä vuoden 2021 Grammy-palkinnon saajaksi Dave Cobb oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mikä Beyoncén kappale oli ehdolla vuoden levyksi, mutta ei voittanut vuonna 2021?
Minkä niminen oli Coldplayn albumi, joka oli ehdolla vuoden albumiksi, mutta ei voittanut vuonna 2021?
Mikä oli sen Post Malonen kappaleen nimi, joka oli ehdolla Vuoden kappaleeksi, mutta ei voittanut?
Mikä oli sen Guns N' Rosesin kitaristin nimi, joka ei pysynyt yhtyeessä vuoden 1996 jälkeen?
Mikä Hatebreedin kappale oli ehdolla palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Minkä palkinnon saajaksi Powerwolf oli ehdolla vuonna 2010, mutta ei voittanut?
Minkä palkinnon saajaksi Powerwolf oli ehdolla Metal Hammerissa 2013, mutta ei saanut sitä?
Mitä Powerwolfin soitinta ei soita alkuperäisen kokoonpanon jäsen?
Kuka oli ehdolla vuoden albumiksi CHILOMBOsta, mutta ei voittanut?
Kuka oli ehdolla parhaasta pop-soolosuorituksesta YUMMYlle mutta ei voittanut?
Kuka oli ehdolla parhaan popduo-/ryhmäesityksen kategoriassa DYNAMITE, mutta ei voittanut?
Minkä vuoden 2021 Grammy-palkinnon saajaksi yhtye Coldplay oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Nimeä kaksi vuoden 2021 Vuoden albumi -ehdokasta, jotka olivat ehdolla myös Vuoden kappale -ehdokkaiksi, mutta jotka eivät voittaneet Vuoden kappale - Grammya?
Mikä on Billy Ray Cyrusin tyttären nimi, joka oli ehdolla vuoden 2021 parhaan uuden artistin Grammy-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut sitä?
Missä (3) vuoden 2021 CMA-kategoriassa, Vuoden single, Vuoden laulu ja Vuoden naisartisti, Maren Morris ei voittanut?
Mikä (mitkä) Queenin alkuperäiset jäsenet eivät ole enää elossa?
Minkä Elvis Presleyn kappale ei yltänyt vuonna 1956 useiden ykköshittien jälkeen Yhdysvaltain listaykköseksi?
Mikä Taylor Swiftin albumi oli ainoa, joka ei yltänyt Yhdysvaltain listaykköseksi?
Millä Aerosmithin albumilla Joe Perry ei soittanut?
Mikä Eminemin albumi ei koskaan saavuttanut platinaa?
Kuka ei ollut alkuperäinen Spice Girl?
Minkä niminen oli ensimmäinen Metallican albumi, jolla ei soittanut basisti Cliff Burton?
Mikä ZZ Topin jäsen ei ole enää elossa?
Minä vuonna CHIKA oli ehdolla parhaaksi uudeksi artistiksi, mutta ei voittanut?
KYOTO Phoebe Bridgers oli vuonna 2021 ehdolla minkä palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mikä albumi julkaistiin 3. tammikuuta 2020, eikä se ollut David Bisbalin?
Mikä albumi julkaistiin 3. tammikuuta 2020 eikä ollut Stabbing Westwardin?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Cardi B:n "I Like It" oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Brandi Carlilen "The Joke" oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Cardi B:n esittämä "Invasion of Privacy" oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Post Malonen esittämä "Beerbongs & Bentleys" oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Kuka on ollut ehdolla 17 Grammyyn mutta ei ole voittanut yhtään?
Ketkä BTS:n jäsenet eivät ole syntyneet Soulissa?
Mitkä 98 Degreesin jäsenet eivät ole syntyneet Ohiossa?
Mitkä NSYNC:n jäsenet eivät ole syntyneet New Yorkissa?
Mitkä Backstreet Boysin jäsenet eivät ole syntyneet Floridassa tai Kentuckyssa?
Mikä One Directionin jäsen ei ole syntynyt Englannissa?
Millä Red Hot Chili Peppersin albumilla kitaristi John Frusciante ei esiintynyt?
Mihin Grammy-palkintoihin The Goo Goo Dollsin Iris oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi The Goo Goo Dollsin Black Balloon oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi The Newsboysin albumi Not Ashamed oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi The Newsboysin albumi Take Me To Your Leader oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon sai Newsboysin albumi Adoration: The Worship Album oli ehdolla mutta ei voittanut?
Kuka Gibbin veli ei ollut Bee Geesin jäsen?
Kuka Jonasin veli ei ole vielä kolmekymppinen?
Mikä Bee Geesin jäsen ei ole kuollut?
Mikä Bee Geesin jäsen ei ollut kaksonen?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Billy Idolin "Cradle of Love" oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Elton Johnin "Restless" oli ehdolla mutta ei voittanut?
Mikä Kendrick Lamarin albumi ei ilmestynyt 2010-luvulla?
Minkä Eminemin albumi ei mennyt heti suuren levy-yhtiön myyntiin?
Mikä Biggien studioalbumi ei ilmestynyt hänen eläessään?
Mikä Dr. Dren albumi ei ilmestynyt aikataulun ja huhujen mukaisesti?
Minkä niminen on ensimmäinen Kanye Westin albumi, joka julkaistiin, mutta joka ei kuulunut kouluteemaan?
Mikä T. Rexin jäsen kuoli vuonna 1977?
Mikä kuuluisa naispuolinen blues-artisti kuoli yliannostukseen vuonna 1970?
Kenestä NSYNC:n jäsenestä tuli myöhemmin soololaulaja ja hänellä oli Scarlet Johansson yhdessä videossaan?
Kuka 30 Seconds to Mars -yhtyeen jäsen esiintyi The Suicide Squadissa?
Kuka Blackpinkin laulaja on kotoisin Thaimaasta?
Kuka brittilaulaja esiintyi Game of Thronesissa vuonna 2017?
Kuka on indierock-yhtye Funin kitaristi ja muiden artistien lauluntekijä?
Mikä Billie Eilishin albumi ilmestyi vuonna 2021?
Kuka Blackpinkin laulaja on syntynyt Thaimaassa?
Kuka Rolling Stonesin jäsen esiintyi elokuvassa Pirates of the Caribbean: At World's End?
Kuka on sekä Toolin että A Perfect Circlen jäsen?
Kuka on sekä A Perfect Circlen että Smashing Pumpkinsin jäsen?
Kuka kitaristi oli sekä Modest Mousen että The Smithsin jäsen?
Mikä oli MGMT:n albumin nimi, jolla kuultiin kappale "Kids"?
Missä yhtyeessä oli jäseniä Toolista ja Smashing Pumpkinsista?
Mikä suosittu albumi ilmestyi vuonna 2006 ja sisälsi kappaleen "Famous Last Words"?
Kuka oli entinen Little Mixin jäsen, joka syntyi Romfordissa, Englannissa?
Minkä Jonas Brotherin albumi julkaistiin vuonna 2006?
Kuka oli Los Angelesissa, Kaliforniassa kuollut NWA-yhtyeen jäsen?
Kuka NWA:n jäsen esiintyi Perjantai-trilogiassa?
Kuka Wu-Tang Clanin jäsen kuoli New Yorkissa, New Yorkissa?
Kuka The Firm -yhtyeen jäsen näytteli myös elokuvassa Belly?
Kuka Smashing Pumpkins -yhtyeen laulaja syntyi Elk Grove Villagessa, IL:ssä?
Kuka AC/DC:n laulaja on syntynyt Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Kuka on Slipknotin laulaja, joka on syntynyt Des Moinesissa, IA:ssa?
Kuka on vuonna 1970 syntynyt laulaja, joka esiintyi elokuvassa Glitter?
Kuka Los Angelesissa syntynyt laulaja laulaa James Bondin No Time to Die -elokuvan tunnuskappaleen?
Kuka laulaja on voittanut 21 Grammya ja hänellä on oma vaatemallisto nimeltä Yeezy?
Kuka laulaja on kotoisin Kanadasta, ja hänen kappaleensa esitettiin elokuvassa Titanic?
Kuka The White Stripesin jäsen esiintyi elokuvassa Walk Hard: The Dewey Cox Story?
Kuka Linkin Parkin jäsen esiintyi elokuvassa Saw 3D?
Mikä Red Hot Chili Peppersin jäsen esiintyi elokuvassa Point Break?
Mikä Soundgardenin jäsen esiintyi elokuvassa Singles from 1994?
Kuka kuuluisa kitaristi kuului Yardbirdsiin, Bluesbreakersiin, Creamiin ja Blind Faithiin?
Mikä The Beatlesin jäsen korvasi Pete Bestin?
Mikä The Beatlesin jäsen korvasi Stu Sutcliffen?
Kuka Avengersin jäsenistä toimi lyhyen aikaa poptähtenä?
Kuka oli Genesiksen laulaja ennen Phil Collinsia?
Mikä video voitti "Thrillerin" vuoden videon MTV Video Music Awardsissa?
Kuka The Black Eyed Peas -yhtyeen jäsen esiintyi elokuvassa Poseidon?
Kuka Destiny's Childin jäsen esiintyi elokuvassa Dreamgirls?
Mikä NSYNC:n jäsen esiintyi elokuvassa The Social Network?
Kuka laulaja lauloi Umbrellan, joka on myös Barbadokselta?
Kuka muusikko esiintyi elokuvassa Den of Thieves ja on myös liikemies?
Kuka räppäri on Beyoncén aviomies ja maailman rikkain räppäri?
Kuka muusikko levytti sekä The Beatlesin että Wingsin kanssa?
Mikä artisti sekä esitti Me and Bobby McGee -elokuvan että näytteli elokuvassa Blade?
Kuka artisti lauloi Party all the Time ja oli stand up -koomikko?
Mikä Senses Fail -albumi ilmestyi vuonna 2004?
Mikä My Chemical Romancen albumi ilmestyi vuonna 2002?
Kuka Weezerin jäsen jätti yhtyeen vuonna 1993?
Kuka A Day To Rememberin laulaja syntyi vuonna 1985?
Mikä Nasin albumi ilmestyi vuonna 1996?
Mikä videopeli julkaistiin vuonna 2005, ja sen roolissa esiintyi 50 Cent?
Mikä Call of Duty -peli julkaistiin PlayStation 3:lle, ja siinä esiintyi musiikkiartisti 50 Cent?
Minkä Backstreet Boyn veli oli myös poptähti?
Kuka Kyussin jäsen perusti Mondo Generator -yhtyeen?
Mikä Black Flagin jäsen perustaisi Rollins Bandin?
Mikä Eminemin albumi ilmestyi vuonna 2019?
Mikä Kanye Westin albumi ilmestyi vuonna 2019?
Kuka oli näyttelijä elokuvassa Bad Boys II, jossa näytteli myös Joyner Lucas?
Kuka G-Unitin jäsen esiintyi elokuvassa Den of Thieves?
Mikä Roddy Ricchin kappale nousi Billboardin listaykköseksi tammikuussa 2020?
Kuka Easy On Me -yhtyeen laulaja on syntynyt Tottenhamissa, Lontoossa?
Kuka on Talking to the Moon -yhtyeen laulaja ja on syntynyt 8. lokakuuta 1985?
Ketä kutsuttiin The King of Popiksi ja hän on Janet Jacksonin veli?
Kuka lauloi Level Upin ja on myös Russell Wilsonin puoliso?
Kuka U2-yhtyeen jäsen ei koskaan identifioinut itseään kristityksi?
Kuka U2:n jäsen jätti väliin konsertin, jossa muu bändi jatkoi soittamista?
Kuka Rolling Stonesin alkuperäinen jäsen kuoli?
Kuka Bruce Springsteenin E Street Bandin jäsen kuoli aivohalvaukseen?
Mikä The Goo Goo Dollsin albumi ilmestyi vuonna 1998?
Mikä The Goo Goo Dollsin albumi ilmestyi vuonna 2002?
Mikä The Goo Goo Dollsin albumi ilmestyi vuonna 1995?
Mikä The Goo Goo Dollsin albumi ilmestyi vuonna 2006?
Mikä U2:n albumi ilmestyi vuonna 1991?
Mikä Tupacin albumi ilmestyi vuonna 1991?
Mikä Tupacin albumi ilmestyi vuonna 1995?
Mikä Tupacin albumi ilmestyi vuonna 1996?
Mikä Tupacin albumi ilmestyi vuonna 1997?
Mikä Tupacin albumi ilmestyi vuonna 1993?
Mikä Bring Me The Horizon -albumi ilmestyi vuonna 2006?
Mikä Bring Me The Horizon -albumi ilmestyi vuonna 2008?
Mikä Bring Me The Horizon -albumi ilmestyi vuonna 2013?
Mikä Bring Me The Horizon -albumi ilmestyi vuonna 2019?
Kuka on Tool-yhtyeen ja myös A Perfect Circle -yhtyeen jäsen?
Mikä Toolin albumi ilmestyi vuonna 2019?
Mikä Toolin albumi ilmestyi vuonna 1993?
Kuka oli sekä Nirvanan että Foo Fightersin jäsen?
Kuka on Blackpinkin jäsen, joka on syntynyt Thaimaassa?
Kuka näytteli Hannah Montanassa ja oli naimisissa Liam Hemsworthin kanssa?
Millä Billie Eilishin kappaleella on eniten katselukertoja YouTubessa?
Mikä oli The Beatles -yhtyeen viimeinen albumi?
Mikä on Taylor Swiftin artistin ensimmäisen singlen nimi?
Kuka artisti oli The Beatlesin ja Wingsin jäsen?
Kuka R.E.M.:n laulaja syntyi Decaturissa, GA:ssa?
Kuka oli Metallican basisti, joka kuoli bussionnettomuudessa?
Kuka kirjoitti kappaleen Karma Police ja jolla on laiska silmä?
Kuka oli KISSin johtaja, joka näytteli useissa reality-ohjelmissa?
Kuka tuotti kappaleen Happy Christmas (War is Over) ja murhasi ihmisiä?
Mikä Eminemin albumi ilmestyi vuonna 1999?
Mikä Eminemin albumi ilmestyi vuonna 2000?
Mikä Eminemin albumi ilmestyi vuonna 2002?
Mikä Eminemin albumi ilmestyi vuonna 2004?
Mikä Eminemin albumi ilmestyi vuonna 2009?
Kuka näytteli elokuvassa ATL ja kuuluu Hustle Gang -yhtyeeseen?
Kuka Ninja Sex Party -yhtyeen jäsen on myös yksi Game Grumpsista ja Starbombista?
Kuka Fozzyn jäsen on myös ammattipainija?
Millä Jackson 5:n jäsenellä oli suhde Paula Abdulin kanssa?
Mikä Highwaymenin jäsen esitti "America the Beautiful" -kappaleen WrestleMania VII:ssä?
Kuka artisti voitti Grammyn parhaasta uudesta artistista vuonna 2021 ja syntyi San Antoniossa, Texasissa?
Kuka BTS:n jäsen räppää ja puhuu sujuvasti englantia?
Kuka muusikko näytteli Goldmember-elokuvassa ja oli Destiny's Childin jäsen?
Kuka räppäri, jonka taiteilijanimi on Marky Mark, näytteli myös elokuvassa Joe Bell?
Kuka muusikko näytteli muun muassa elokuvissa Hustlers ja Selena?
Kuka *NSYNC:n jäsen tuli myös homoksi vuonna 2006?
Kuka Jonasin veli näytteli televisiosarjassa Kingdom?
Kuka NSYNC:n jäsen seurusteli Britney Spearsin kanssa?
Kuka Jonasin veli seurusteli Taylor Swiftin kanssa?
Kuka The Beatlesin jäsen syntyi vuonna 1943?
Mikä Taylor Swiftin albumi ilmestyi vuonna 2014?
Mikä David Bowien albumi ilmestyi vuonna 2016?
Mikä David Bowien albumi ilmestyi vuonna 2013?
Mikä David Bowien albumi ilmestyi vuonna 2003?
Mikä David Bowien albumi ilmestyi vuonna 2002?
Mikä David Bowien albumi ilmestyi vuonna 1999?
Kuka on G-Idlen laulaja, joka on syntynyt Kiinassa?
Kuka G-Idlen laulaja on syntynyt Taiwanissa?
Kuka Fifth Harmonyn entinen jäsen seurustelee tällä hetkellä Shawn Mendesin kanssa?
Kuka Tennesseen Franklinista kotoisin oleva laulaja on ottanut myös taiteilijanimen Hannah Montana?
Kuka Barbadosin Saint Michaelissa syntynyt laulaja seurusteli Chris Brownin kanssa?
Kuka laulaja syntyi Tappahannockissa, Virginiassa ja häntä syytettiin Rihannan pahoinpitelystä?
Mikä Bruno Marsin albumi ilmestyi vuonna 2010?
Mikä Bruno Marsin albumi ilmestyi vuonna 2016?
Mikä The Beatlesin albumi ilmestyi vuonna 1966?
Mikä Beatlesin albumi ilmestyi vuonna 1970?
Mikä The Beatlesin albumi ilmestyi vuonna 1988?
Kuinka pitkä "Dre Dayn" laulaja on?
Kuinka pitkä on "Suga Suga" -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "I'm in love with a stripper" -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on Alienin laulaja?
Kuinka pitkä on Amnesia-kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "And Then We Kiss" -kappaleen laulaja?
Mistä yhtye, joka tunnetaan rock-kappaleesta Stairway to Heaven, on kotoisin?
Kuinka vanha Doorsin laulaja oli kuollessaan?
Mistä kaupungista Verven laulaja on kotoisin?
Kuinka pitkä Womanizerin laulaja on?
Kuinka pitkä I Kissed a girl -yhtyeen laulaja on?
Kuinka pitkä on Call Me Maybe -yhtyeen laulaja?
Kuinka pitkä on Blowing In The Windin kirjoittaja?
Kenen kanssa Born to Runin alkuperäinen laulaja on tällä hetkellä naimisissa?
Missä maassa Queenin laulaja on syntynyt?
Missä kaupungissa Purple Haze -yhtyeen alkuperäinen laulaja syntyi?
Kuinka vanha 2Pac oli kuollessaan?
Kuinka vanha Notorious B.I.G. oli kuollessaan?
Kuinka pitkä on räppäri, joka teki Teräsmiehen?
Kuinka vanha Janis Joplin oli kuollessaan?
Kuinka monta lasta Rolling Stonesin laulajalla on?
Kenen kanssa The Beatlesin rumpali on naimisissa?
Missä Rolling Stonesin laulaja on syntynyt?
Kuinka vanha Linkin Parkin laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha Joy Divisionin laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha The Beatlesin kitaristi oli kuollessaan?
Mistä kaupungista on kotoisin yhtye, joka kirjoitti kappaleen "Shiny Happy People"?
Missä kaupungissa syntyi Nirvanan laulaja?
Missä R.E.M.:n rumpali syntyi?
Mitä soitinta soitti 24. elokuuta 2021 kuollut Rolling Stonesin jäsen?
Minkälaisella ajoneuvolla Peggy Sue -kappaleen laulaja tapettiin?
Kuinka vanha Guns N' Rosesin kitaristi on?
Minkä tyyppistä koskettimistoa The Doorsin kosketinsoittaja käytti?
Mikä on Bohemian Rhapsodyn laulajan ääniala?
Kuinka pitkä Friday I'm In Love -yhtyeen laulaja on?
Kuinka vanha Thrillerin laulaja oli kuollessaan?
Kuka on One Direction -yhtyeestä ensimmäisenä lähteneen henkilön romanttinen kumppani?
Kuinka pitkä on Baby One More Time -kappaleen laulaja?
Missä "Lucky" -kappaleen laulaja kasvoi?
Mistä "Toxicin" laulaja sai lukion päättötodistuksensa?
Mikä on "I'm a Slave 4 U" -kappaleen laulajan siskon nimi?
Kuka oli "Stronger" -kappaleen laulajan ensimmäinen aviomies?
Kuinka vanha T.Rexin laulaja oli kuollessaan?
Kuinka monta kertaa vanhin Beatle on ollut naimisissa?
Kuinka monta lasta nuorimmalla Beatlella on?
Kuinka monta lasta T.Rexin laulajalla on?
Kuinka monta vaimoa Rolling Stonesin laulajalla on ollut?
Kuinka monta lasta No Doubt -yhtyeen laulajalla on?
Kuinka kauan Bon Jovin laulaja on ollut naimisissa?
Milloin Nirvanan laulaja kuoli?
Minä vuonna syntyi Everly Brothersin vanhin?
Kuinka pitkä Poker Facen laulaja on?
Kuinka pitkä on "Teardrops On My Guitar" -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "Uptown Funkin" laulaja?
Missä "Burning Love" -kappaleen laulaja kävi lukiota?
Kuinka pitkä "Hound Dogin" laulaja oli?
Kuinka pitkä on "Dark Horse" -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "Single Ladies" -elokuvan laulaja?
Kuinka pitkä on "Papa Don't Preach" -kappaleen laulaja?
Milloin "In their own Sweet Way" -albumin tehnyt artisti kuoli?
Minkä sukupuolta on The Crossing -albumin vuonna 2000 tehnyt artisti?
Kuka teki Tritonis-nimisen albumin vuonna 1980?
Minkä ikäinen on "Oops!... I Did It Again"?
Kuinka vanha on "Jenny from the Blockin" laulaja?
Kuinka vanha on "Cry me a Riverin" laulaja?
Kuinka pitkä on "Lose Yourself" -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "Mirrorin" laulaja?
Kuinka pitkä on "Drop it like it's Hotin" laulaja?
Kuinka pitkä on "Wonderful Tonightin" laulaja?
Kuinka pitkä on "SexyBackin" laulaja?
Kuinka vanha Sublimen laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha Alice in Chains -yhtyeen laulaja oli kuollessaan?
Kenen kanssa Nirvanan laulaja oli naimisissa?
Kuinka vanha Linkin Parkin laulaja oli kuollessaan?
Mihin bändiin Like a Stonen laulaja liittyi Soundgardenin jälkeen?
Kuinka monta lasta Girl on Firen laulajalla on?
Minä vuonna A Day To Rememberin alkuperäinen kitaristi jätti bändin?
Minä vuonna Weezerin alkuperäinen kitaristi jätti bändin?
Mikä yhtye voitti parhaan musiikkivideon palkinnon vuonna 2009?
Missä Rolling Stonesin laulaja on syntynyt?
Kuinka vanha on Heartin vanhin laulaja?
Mitä instrumenttia Eaglesin laulaja soittaa?
Kuinka monta kappaletta The Beatlesin rumpali kirjoitti yhtyeelle?
Kuinka vanha on Gimme Shelter -yhtyeen laulaja?
Kuinka vanha on Maggie Mayn laulaja?
Kuinka vanha Me and Bobby McGeen laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha The E Street Bandin laulaja oli Born to Runin ilmestyessä?
Minä vuonna Metallican laulaja syntyi?
Minä vuonna Nirvanan laulaja syntyi?
Kuinka vanha Toolin laulaja oli, kun se julkaisi Undertowin?
Milloin Gwarin laulaja syntyi?
Kuinka monta bändin jäsentä oli mukana, kun Pretty Hate Machine -albumi julkaistiin?
Missä Joe Rogan -jaksossa Toolin laulajaa haastateltiin?
Missä Back in Black -yhtyeen laulaja syntyi?
Kuinka vanha I Kissed a Girl -yhtyeen laulaja on?
Kenen kanssa Metallican vanhin jäsen on naimisissa?
Missä koulussa Shine Bright like a Diamondin laulaja kävi?
Kuka on maailman rikkaimman räppärin vaimo?
Mikä on kanadalaisen Yummy-laulajan nettovarallisuus?
Kuinka vanha Nikitan laulaja on tänä vuonna?
Onko Metallican laulaja naimisissa?
Onko "I Get Around" -laulua esittävän yhtyeen laulaja yhä elossa?
Kuinka vanha on "Straight Up" -kappaleen laulava henkilö?
Missä "Before he Cheats" -biisin laulaja kävi yliopistoa?
Kuka "All Falls Downin" räppäri on naimisissa Kim Kardashianin kanssa?
Missä Pearl Jamin laulaja on syntynyt?
Kuinka vanha "Rehab"-biisin laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha "The Thunder Rolls" -yhtyeen laulaja on?
Minkä näyttelijän isä Aerosmithin laulaja on?
Kenen kanssa 98 Degreesin laulaja on naimisissa?
Kuinka pitkä on Foreignerin alkuperäinen laulaja?
Kuinka vanha Jimi Hendrix Experience -yhtyeen rumpali oli kuollessaan?
Kuinka kauan Pähkinänsärkijän säveltäjä eli?
Kenen kanssa Motley Cruen rumpali meni naimisiin vuonna 1995?
Kuinka vanha on "Baby" -hitin laulaja?
Missä "Levitating" -kappaleen laulaja on syntynyt?
Minkä pituinen on "Gangnam Stylen" laulaja?
Missä The Rolling Stonesin vanhin jäsen on syntynyt?
Kuinka vanha oli The Who -yhtyeen ensimmäinen rumpali kuollessaan?
Kuinka vanha Rushin rumpali oli kuollessaan?
Milloin Michael Jackson voitti ensimmäisen Grammy-palkintonsa?
Milloin Madonnan ensimmäinen studioalbumi julkaistiin?
Milloin Beyoncén viimeinen albumi julkaistiin?
Milloin oli The Beatlesin ensimmäinen albumi?
Milloin Michael Jackson voitti ensimmäisen Grammyn?
Milloin Beyoncé Knowles voitti ensimmäisen Grammyn?
Milloin 2Pac julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Mikä oli ensimmäinen vuonna 2020 julkaistu albumi?
Mikä oli ensimmäinen levy-yhtiö, jonka kanssa Elvis Presley teki sopimuksen?
Mikä on Led Zeppelinin ensimmäisen LP:n ensimmäinen kappale?
Missä oli The Beatlesin ensimmäinen esiintyminen Yhdysvalloissa?
Mikä oli Duane Allmanin viimeinen levy, jolle hän levytti?
Milloin Adele esiintyi ensimmäisen kerran Grammy-gaalassa?
Minä vuonna August Alsina voitti ensimmäisen kerran BET-palkinnon?
Milloin Jay-Z voitti ensimmäisen kerran Grammy-palkinnon?
Milloin Enrique Iglesiasin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Mikä on R.E.M:n ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on Princesin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on No Doubtin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on Garth Brooksin ensimmäinen albumi?
Minä vuonna Adelen ensimmäinen albumi julkaistiin?
Minä vuonna Beyoncén ensimmäinen sooloalbumi julkaistiin?
Mikä oli Led Zepplinin toisen albumin nimi?
Milloin ilmestyi viides Led Zepplin -albumi?
Mistä Ozzy Osbournen toinen Grammy myönnettiin?
Milloin Tool julkaisi kolmannen albuminsa?
Milloin Draken kolmas studioalbumi julkaistiin?
Milloin Draken neljäs studioalbumi julkaistiin?
Kuinka vanha on Beyoncén ensimmäinen lapsi?
Mikä oli Taylor Swiftin kuudes julkaistu albumi?
Mikä on Puff Daddyn No Way Out -albumin toinen kappale?
Mikä on Eminemin viimeinen albumi?
Mikä oli Spice Girlsin toisen albumin nimi?
Kuka on maailman neljänneksi rikkain muusikko?
Kuka on viides muusikko, joka on voittanut vuoden albumin Grammyissä?
Milloin Michael Jackson voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mistä Michael Jackson sai toisen Grammyn?
Mikä oli Michael Jacksonin viimeinen albumi 1970-luvulla?
Milloin Van Halen julkaisi toisen albuminsa?
Milloin Nirvana julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Milloin Green Dayn ensimmäinen albumi julkaistiin?
Milloin The Beatles julkaisi ensimmäisen kappaleensa?
Kuka oli ensimmäinen rap-artisti?
Minä vuonna Billy Idol julkaisi ensimmäisen sooloalbuminsa?
Milloin Céline Dion voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä oli Macklemoren viimeisin albumi?
Mikä oli Hank Williamsin toisen studioalbumin nimi?
Milloin Elvis piti viimeisen konserttinsa?
Mikä on T.Rexin toinen albumi?
Mikä on John Lennonin ensimmäisen sooloalbumin nimi?
Mikä on ensimmäinen yhtye, jonka Paul McCartney perusti The Beatlesista lähdettyään?
Mikä on T.Rexin ensimmäinen listaykköseksi noussut single?
Mikä oli Led Zepplinin viimeinen studioalbumi?
Milloin Herman's Hermit sai ensimmäisen numeroyksi kappaleensa?
Minä vuonna The Beatles sai viimeisen Grammynsä?
Minä vuonna Chuck Berryllä oli ensimmäinen ykköshittinsä?
Milloin SZA julkaisi ensimmäisen studioalbuminsa?
Mikä oli AC/DC:n viimeisen albumin nimi?
Mikä oli Beyoncén toisen albumin nimi?
Milloin oli U2:n viimeinen albumi?
Mikä on Lana Del Reyn ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on Lana Del Reyn toisen albumin nimi?
Mikä on kolmannen Lana Del Reyn albumin nimi?
Mikä on neljännen Lana Del Reyn albumin nimi?
Mikä on viidennen Lana Del Reyn albumin nimi?
Kuka on tähän mennessä ollut viimeinen Grammyn voittanut nainen?
Mikä oli kolmas Modern Talking -albumi, joka julkaistiin?
Mikä on ensimmäisen U2-albumin nimi?
Mikä on Led Zeppelinin kolmannen albumin nimi?
Mikä on Metricin viidennen studioalbumin nimi?
Mikä on Madonnan kolmannen studioalbumin nimi?
Milloin Whitney Houston voitti toisen Grammynsä?
Milloin Eminem voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä oli Eminemin ensimmäisen sooloalbumin nimi?
Mikä on Alicia Keyn viidennen albumin nimi?
Mikä oli Nirvanan ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli R.E.M:n ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli R.E.M:n viimeisen studioalbumin nimi?
Mikä oli Sublimen ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on Britney Spearsin toisen albumin nimi?
Milloin Adele voitti ensimmäisen Grammynsä?
Milloin Metallica julkaisi kolmannen albuminsa?
Mikä oli Backstreet Boysin toisen singlen nimi?
Minä vuonna Michael Jackson voitti kolmannen Grammynsä?
Milloin Senses Fail julkaisi ensimmäisen EP:nsä?
Milloin Paramore julkaisi kolmannen albuminsa?
Milloin Weezerin kolmas albumi julkaistiin?
Mikä on Beatlesin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Beatlesin viimeisen albumin nimi?
Mikä oli Cherin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Johnny Cashin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on ensimmäisen Tupac-albumin nimi?
Mikä on ensimmäisen Outcast-albumin nimi?
Milloin Metallica julkaisi toisen albuminsa?
Milloin Metallica julkaisi kolmannen albuminsa?
Mikä on Taylor Swiftin albumin 1989 viimeinen kappale?
Minä vuonna julkaistiin Britney Spearsin ensimmäinen albumi?
Milloin Mariah Carey voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä on Dixie Chicksin kolmannen albumin nimi?
Milloin Beyoncé voitti ensimmäisen Grammynsä?
Milloin Eminem voitti viimeisen Grammynsä?
Mikä on Pearl Jamin toisen albumin nimi?
Mikä on Nirvanan viimeisen albumin nimi?
Mikä on brittiläisen Rolling Stonesin ensimmäisen studioalbumin nimi?
Mikä on brittiläisen Rolling Stonesin toisen studioalbumin nimi?
Mikä on brittiläisen Rolling Stonesin kolmannen studioalbumin nimi?
Mikä oli Foo Fightersin ensimmäisen albumin nimi?
Kuka oli The Beatlesin ensimmäinen rumpali?
Mikä oli Pink Floydin kolmannen albumin nimi?
Mikä oli KISSin viimeisen albumin nimi?
Mikä on Led Zeppelinin ensimmäisen albumin toinen kappale?
Kuka oli ensimmäinen jäsen, joka jätti The Beatlesin saavutettuaan mainetta?
Milloin oli Jimi Hendrixin viimeinen konserttiesiintyminen?
Kuka perusti ensimmäisenä Motown Recordsin?
Mikä oli Madonnan ensimmäinen top 10 -hitti?
Mikä oli Elvis Presleyn ensimmäinen ykköshitti Yhdysvalloissa?
Mikä oli ensimmäinen Beatlesin single, joka nousi listaykköseksi Yhdysvalloissa?
Mikä on Lady Gagan ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on Ed Sheeranin ensimmäisen Yhdysvaltain listaykköseksi nousseen singlen nimi?
Milloin Sting julkaisi ensimmäisen sooloalbuminsa?
Mikä on Madonnan kolmannen albumin nimi?
Milloin Powerwolf julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Mikä oli viimeinen albumi, jolla Angela Gossow lauloi Arch Enemyn lauluja?
Milloin Cannibal Corpse teki ensimmäisen kitaristin vaihdoksensa?
Mikä oli ensimmäinen videopeli, johon Simon Viklund teki musiikkia?
Milloin Kirill Petrenko voitti ensimmäisen kansainvälisen oopperapalkintonsa?
Mikä on One Directionin kolmannen albumin nimi?
Mikä on One Directionin viimeisen albumin nimi?
Mikä on Backstreet Boysin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä albumi on historian lyhin musiikkialbumi?
Mikä on Tool-yhtyeen kaikkien aikojen pisin levyttämä kappale?
Mikä on maailman pisin kappale?
Mikä on maailman lyhin kappale?
Kuka voitti eniten Grammy-palkintoja vuonna 2020?
Kuka voitti eniten Grammy-palkintoja vuonna 2018?
Kuka on vanhin Grammyn voittanut henkilö?
Missä kappaleessa on eniten sanoja?
Mikä on pisin Grammyn voittanut kappale?
Mikä on lyhin Grammyn voittanut kappale?
Millä esiintyvällä yhtyeellä on eniten No. 1 -hittikappaleita?
Mikä on suurin määrä ihmisiä, jotka ovat koskaan osallistuneet rock-konserttitapahtumaan?
Kuka on nuorin mustaihoinen henkilö, joka on voittanut Grammy-palkinnon parhaasta musiikkivideosta?
Millä artistilla on eniten kultalevyjä?
Mikä kappale on Wu-Tang Foreverin pisin?
Kuka on Tribe Called Questin nuorin henkilö?
Millä Metallican albumilla on eniten kappaleita?
Mikä on CUTIEMARKSin pisin kappale?
Kuinka kauan Senses Failin pisin jäsen on ollut mukana bändissä?
Mikä My Chemical Romancen albumi oli kriitikoiden eniten ylistämä albumi?
Mikä on Ray Charlesin pisin kappale?
Kuka on vanhin Grammy-palkinnon voittanut artisti?
Mikä on lyhin koskaan äänitetty kappale?
Mikä albumi on myynyt eniten kappaleita kaikkien aikojen Yhdysvalloissa?
Mikä on Led Zeppelin IV:n lyhin kappale?
Kenellä on eniten kaikkien aikojen listaykköshittejä?
Kenellä on eniten kaikkien aikojen top ten -hittejä Billboard-listoilla?
Millä yhtyeellä on eniten albumeita?
Kuka artisti on myynyt eniten kappaleita?
Kuka countrylaulaja on myynyt eniten kappaleita?
Mikä on rock and rollin historian pisin kappale?
Kuka voitti eniten Grammy-palkintoja vuonna 2021?
Kenellä on eniten Grammyjä naisena?
Kuka on nuorin Grammyn voittanut henkilö?
Kuka on voittanut kaikkien aikojen eniten Grammyjä?
Mikä on Three Cheers for Sweet Revenge -albumin pisin kappale?
Mikä on White-albumin pisin kappale?
Kenellä on eniten myytyjä singlejä Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Kuka on nuorin Grammy-palkinnon koskaan voittanut henkilö?
Kuka on vanhin koskaan Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä on pisin ooppera?
Mikä on lyhin Michael Jacksonin kappale?
Kuka oli vanhin Grammyn voittanut henkilö?
Kuka on Rolling Stonesin vanhin jäsen?
Mikä Fall Out Boy -yhtyeen albumeista sai eniten platinaa?
Mikä Michael Jacksonin albumeista sai eniten platinaa?
Mikä on Thriller-albumin pisin kappale?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut Grammy-palkinnon vuoden kappaleesta?
Mikä on Jagged Little Pill -albumin lyhin kappale?
Mikä on Dead and Gone -albumin pisin kappale?
Mikä on Tha Carter II -albumin pisin kappale?
Mikä on pisin kappale Let's Get It -albumilla: Thug Motivation 101?
Mikä oli pisin kappale JAY-Z:n The Blueprint -albumilla?
Kuka järjesti kaikkien aikojen suurimman ilmaiskonsertin?
Missä maassa on eniten metalliyhtyeitä asukasta kohden?
Mikä oli kallein myyty soitin?
Mikä on lyhin Billboard Hot 100 -listalle yltänyt kappale?
Mikä on pisin Billboard Hot 100 -listalle päässyt kappale?
Mikä on Madonnan pisimpään Billboard Hot 100 -listalla ollut single?
Mikä on Madonnan Ray of Light -albumin lyhin kappale?
Kuka on YouTuben seuratuin muusikko?
Mikä yhtye on myynyt eniten albumeita?
Kuka muusikko on voittanut eniten palkintoja?
Kuka on rikkain afrikkalainen muusikko?
Kenellä on eniten kaikkien aikojen Billboard Hot 100 -listan ykkösbiisejä?
Mikä albumi on pysynyt Billboard 200 -listalla pisimpään?
Kuka artisti on voittanut eniten CMA-palkintoja?
Mikä on lyhin kappale, joka on voittanut vuoden levyn Grammyissä?
Kuka on toiseksi nuorin naisartisti, joka on voittanut Grammy-palkinnon vuoden albumista?
Kuka on nuorin Grammyn voittanut yhtye?
Kuka on vanhin henkilö, joka on julkaissut uutta materiaalia sisältävän musiikkialbumin?
Kenellä on eniten Grammy-voittoja elämänsä aikana?
Mikä yhtye myi 1990-luvulla eniten albumeita maailmanlaajuisesti?
Mikä oli 1980-luvun myydyin albumi Yhdysvalloissa?
Mikä oli 1990-luvun myydyin albumi Yhdysvalloissa?
Mikä oli 1990-luvun toiseksi myydyin albumi Yhdysvalloissa?
Mikä on Michael Jacksonin Off the Wall -albumin pisin kappale?
Mikä on Michael Jacksonin Off the Wall -albumin lyhin kappale?
Mikä on Michael Jacksonin Bad-albumin pisin kappale?
Mikä on Michael Jacksonin Thriller-albumin pisin kappale?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Grammy-palkinnon vuoden kappaleesta?
Kuka naisartisti on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Mikä musiikkiryhmä on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Mikä on eniten listaykköshittejä The Billboard -listalla?
Minkä ikäinen oli nuorin biisintekijä ja tuottaja, joka on koskaan saanut hittibiisin Billboard-listan ykköseksi?
Kuinka vanha oli maailman nuorin laulaja, joka julkaisi ammattimaisen sooloalbumin?
Kuka artisti on voittanut eniten Grammy-palkintoja kautta aikojen?
Mikä on kaikkien aikojen eniten tuottanut musiikkialbumi?
Kuka naisartisti on voittanut eniten Grammyjä kautta aikojen?
Mikä yhtye on voittanut eniten Grammyjä kautta aikojen?
Mikä tuottaja on voittanut eniten Grammyjä kautta aikojen?
Mikä albumi on myynyt eniten kappaleita?
Mikä on Michael Jacksonin Off the Wall -kappaleen pisin kappale?
Kuka on vanhin eniten Grammy-palkintoja voittanut elossa oleva artisti?
Mikä on kappale, joka on ollut numero yksi pisimpään?
Mikä on Metallican kaikkien aikojen pisin kappale?
Kuka voitti eniten Grammyjä vuonna 2020?
Mikä kappale vietti eniten viikkoja Billboard-listan ykkösenä?
Kuka oli vanhin Grammy-palkinnon missä tahansa kategoriassa voittanut henkilö?
Kuka oli nuorin henkilö, jolla oli Billboard-listojen ykkösbiisi?
Mikä on Spotifyn pisin kappale?
Mikä on Justin Timberlaken pisin kappale?
Mikä on kallein lisensoitava kappale?
Kuka oli nuorin Grammy-palkinnon voittanut artisti?
Kuka oli vanhin Grammyn voittanut artisti?
Kuka artisti on voittanut historian aikana eniten Grammy-palkintoja?
Kuka on ollut artisti, jolla on ollut eniten Grammy-ehdokkuuksia historiassa?
Mikä on pisin kappaleen nimi, joka on päässyt Top 40 -listalle?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut Grammy-palkinnon parhaana uutena artistina?
Kenellä räppärillä on eniten BET Award -ehdokkuuksia parhaasta miespuolisesta hiphop-artistista?
Kenellä räppärillä on eniten Grammy-palkintoja?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Mikä on pisin äänitetty kappale?
Mikä on Nine inch Nailsin studioalbumin nimi, jolla on vähiten kappaleita?
Kenellä oli pisin Billboardin ykkösbiisi?
Kuka on vanhin yhä esiintyvä muusikko?
Kuka on kaikkien aikojen striimatuin artisti?
Onko Kanye West voittanut Grammyn?
Esiintyikö Megan Thee Stallion Lollapaloozassa?
Onko Taylor Swift koskaan tehnyt kappaletta Katy Perryn kanssa?
Voittiinko Thank U, Next Grammy-palkinnon vuoden albumista?
Voitti Beyoncé vuoden 2021 Grammyissä vuoden levyn?
Voittiiko Taylor Swift vuoden 2021 Grammyjen vuoden albumin?
Voittiinko I Can't Breathe vuoden 2021 Grammyjen vuoden kappaleen?
Tuliko Taylor Swiftin Fearless-albumi ennen Speak Now -albumia?
Voittiiko R.E.M. koskaan Grammy-palkinnon?
Onko Nirvanan laulaja yhä elossa?
Tuliko Draken albumi "Views" ulos ennen "Take Carea"?
Julkaistiinko Draken "Scorpion" -albumi "Viewsin" jälkeen?
Tuliko Lil Waynen "Lights Out" ulos ennen "Tha Carteria"?
Tuliko Kanye Westin "808s & Heartbreak" ennen "Graduationia"?
Voittiinko Kanye West Michael Jackson Video Vanguard Award -palkinnon?
Oliko Keshalla albumi mukana Rolling Stonesin 2020 500 Greatest Albums of All Time -listalla?
Syntyikö Carrie Underwood 10. maaliskuuta 1985?
Kirjoittiko U2 kappaleen "Every Breath You Take"?
Kirjoittiko Cyndi Lauper kappaleen "Girls Just Want to Have Fun"?
Onko Bono koskaan esittänyt kappaleen livenä Mick Jaggerin kanssa?
Onko The Chameleonsin alkuperäinen rumpali John Lever yhä elossa?
Perustettiinko yhtye The Opposition vuonna 1979?
Onko Snoop Dogg koskaan voittanut Grammy-palkinnon?
Onko Taylor Swift voittanut Grammy-palkinnon?
Tekeekö Eminem musiikkia vielä vuonna 2021?
Onko joku artisti voittanut yli kymmenen Grammy-palkintoa?
Onko K.Dot yksi Kendrick Lamarin peitenimistä?
Ovatko Kendrick Lamar ja DaBaby koskaan tehneet yhteistyötä?
Julkaistiinko Good Kid, M.A.A.A.d City vuonna 2014?
Äänittikö David Bowie kappaleen Mick Jaggerin kanssa?
Voittiiko Lauryn Hill "Vuoden albumi"- Grammyn kappaleesta The Miseducation of Lauryn Hill?
Julkaisiko Queen albumin nimeltä A Night At the Opera?
Julkaisiko Kanye West albumin nimeltä Thank Me Later?
Voittiiko Sam Smith Grammyn parhaasta uudesta artistista ja vuoden levystä vuonna 2015?
Korvasiko Led Zeppelin Jon Bonhamin kuoleman jälkeen?
Onko Peter Frampton mukana Rock & Roll Hall of Famessa?
Tekikö Snoop Dogg reggae-albumin?
Lauloiko Bob Marley kappaleen Red Red Wine?
Jättikö Steve Perry Journeyn?
Onko Michael Jacksonin Thriller kaikkien aikojen myydyin albumi?
Voitti Billie Eilish Grammy-palkintoja vuonna 2020?
Oliko Roger Waters mukana Led Zeppelinissä?
Ovatko kaikki Adelen albumit nimetty numeroiden mukaan?
Syntyikö Drake Yhdysvalloissa?
Voittiinko My Heart Will Go On parhaan alkuperäislaulun Oscar-palkinnon?
Tuliko Céline Dionin One Heart ulos ennen Miraclea?
Onko Lana Del Rey koskaan tehnyt biisiä Ariana Granden kanssa?
Onko Miley Cyrus koskaan tehnyt laulun Ariana Granden kanssa?
Voitti Miley Cyrusin I Thought I Lost You Golden Globe -palkinnon parhaasta alkuperäisestä laulusta?
Lauloiko Nicki Minaj Bodak Yellow -kappaleen?
Onko Ariana Grande koskaan tehnyt yhteistyötä Iggy Azalean kanssa?
Onko Tupac koskaan tehnyt biisin Ice Cuben kanssa?
Onko Tupac koskaan tehnyt biisin Will Smithin kanssa?
Onko Mac Miller koskaan tehnyt biisiä Ariana Granden kanssa?
Onko Lady Gaga koskaan tehnyt biisiä Camila Cabellon kanssa?
Onko Amon Amarth koskaan esiintynyt Wackenissa?
Onko Metallica koskaan voittanut Grammy-palkinnon?
Onko Eminem koskaan saanut platinalevysertifikaatin?
Onko Venäjä se maa, josta hard bass -musiikki on peräisin?
Esiintyikö Bruno Mars Super Bowl XLVIII:n puoliaikashow'ssa?
Onko Michael Jackson koskaan ollut ehdolla Billboard Music Award -palkinnon saajaksi?
Onko Taylor Swift Roar-kappaleen laulaja?
Voitti Katy Perry vuoden 2015 Billboard Music Awardsin parhaan naisartistin palkinnon?
Lauloiko Justin Timberlake koskaan Britney Spearsin albumilla?
Voittiinko Backstreet Boys koskaan Grammy-palkinnon?
Onko Metallica koskaan voittanut Grammyn?
Onko Britney Spears koskaan tehnyt laulua Christina Aguileran kanssa?
Tekikö Cardi B koskaan yhteistyötä LL Cool J:n kanssa?
Lauloiko Bruno Mars My Perogativea?
Onko John Stamos esiintynyt Beach Boysin kanssa?
Onko Adam Lambert nyt Queenin jäsen?
Oliko The Beatlesilla eniten listaykköshittejä kaikista maailman ihmisistä?
Onko Rolling Stones kotoisin Yhdistyneestä kuningaskunnasta?
Oliko T.Rexillä ykköshittejä Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Tekikö Jay-Z koskaan kappaletta Eminemin kanssa?
Tuliko Eminemin Guilty Conscience ennen Stania?
Voittiiko Dr. Dre Grammyn kappaleesta "Let me ride"?
Onko Drake julkaissut enemmän kuin kolme studioalbumia?
Voittiiko Drake Grammyn vuonna 2021?
Onko Rihanna julkaissut albumin vuonna 2021?
Voittiinko H.E.R. Grammyn vuonna 2021?
Onko Taylor Swift valkoinen?
Onko Bob Marley yhä elossa?
Onko Frank Sinatra yhä elossa?
Kirjoittiko Metallica "Turn the Page" -kappaleen?
Onko Pearl Jam yhä kiertueella?
Onko Rage Against the Machine yhdessä?
Onko Eddie Murphy koskaan julkaissut musiikkisingleä?
Perustettiinko Metallica 90-luvulla?
Onko Elton Johnilla yli 10 albumia?
Onko Bee Geesillä ollut enemmän kuin 5 listaykköshittiä?
Lauloiko Prince Little Red Corveten?
Lauloiko R.E.M. What's the Frequency Kenneth?
Julkaistiinko Teal-albumi ennen Blue-albumia?
Julkaistiinko CUTIEMARKS ennen QUEEN OF MISFITSiä?
Onko Breaking Benjamin koskaan ollut tauolla?
Onko A Day To Remember koskaan hajonnut?
Levyttikö Sonic Youth koskaan Geffen Recordsille?
Levyttikö New Order koskaan Factory Recordsille?
Levyttikö Felt koskaan Cherry Red Recordsille?
Levyttikö The Umbrellas koskaan Slumberland Recordsille?
Tekikö John Prine koskaan duettoa Bonnie Raittin kanssa?
Saiko Beyoncé tänä vuonna kahdenkymmenenseitsemännen Grammyn?
Julkaistiinko A Hard Day's Night ennen Rubber Soulia?
Lauloiko Selena Gomez Wildest Dreamsin?
Tekikö Taylor Swift koskaan laulua Ed Sheeranin kanssa?
Lauloiko Bruno Mars Uptown Funkin?
Voittiinko Bruno Mars ensimmäisen Grammynsä vuonna 2011?
Onko Bruno Mars koskaan tehnyt yhteistyötä Adelen kanssa?
Onko Ariana Grande koskaan tehnyt laulua The Weekndin kanssa?
Onko mikään Lady Gagan albumeista koskaan saanut platinasertifikaatin?
Lauloiko Katy Perry Rain On Me -kappaleen?
Esiintyikö Lady Gaga Super Bowl LI:n puoliaikashow'ssa?
Oliko Shakira ensimmäinen artisti, jolla oli yli 100 miljoonaa tykkäystä Facebookissa?
Kirjoittiko Barry Manilow kappaleen "I Write the Songs"?
Osasiko kukaan The Beatlesin jäsenistä lukea tai kirjoittaa musiikkia?
Julkaisiko Metallica ensimmäisen albuminsa vuonna 1995?
Kirjoittiko Disturbed kappaleen Enter Sandman?
Soittaako Kirk Hammett kitaraa Metallicassa?
Onko Bucketheadin oikea nimi Brian Patrick Carroll?
Onko Jay-Z koskaan tehnyt biisiä Beyoncén kanssa?
Lauloiko Amy Winehouse Fireworkin?
Tuliko Pearl Jamin Ten ulos ennen Vs:ää?
Onko Def Leppardin Photograph moniraitainen kappale?
Soittiko Kip Winger Alice Cooperin kanssa?
Erotettiinko Ozzy Osbourne Black Sabbathista?
Onko kaksi The Beatlesin jäsentä vielä elossa?
Onko The Weekndillä biisi Ariana Granden kanssa?
Oliko Diamonds Rihannan kirjoittama?
Onko Sia tehnyt kappaleen The Weekndin kanssa?
Oliko Thriller Michael Jacksonin ensimmäinen listaykkönen?
Oliko Beat It mukana Thriller-albumilla?
Onko Adelen 25 kaikkien aikojen nopeimmin myynyt albumi?
Perustettiinko Florida Georgia Line ennen Rascal Flattsia?
Onko Taylor Swiftin kappaleita esiintynyt elokuvissa?
Ovatko Madonna ja Miley Cyrus laulaneet yhdessä?
Onko Hilary Duffin viimeinen albumi ilmestynyt vuonna 2015?
Oliko Hanson-yhtyeessä viisi ihmistä?
Onko Boban Marjanović pidempi kuin Yao Ming?
Onko Drew Breesillä enemmän uran voittoja kuin Eli Manningilla?
Kummalla joukkueella on enemmän Super Bowl -voittoja, Steelersillä vai Dallas Cowboysilla?
Tekikö Wilt Chamberlin enemmän vapaaheittoja kuin Michael Jordan?
Kummalla on enemmän voittoja, Toronto Maple Leafsilla vai Detroit Red Wingsillä?
Kumpi voitti enemmän mitaleja, Yhdysvallat vai Kiina vuoden 2008 kesäolympialaisissa?
Kumpi voitti enemmän mitaleja, Italia vai Valko-Venäjä vuoden 2008 kesäolympialaisissa?
Kummalla on alhaisempi keskimääräinen pistemäärä PGA-kiertueella, Maverick McNealyllä vai Henrik Norlanderilla?
Kummalla joukkueella on vuonna 2020 enemmän touchdowneja ottelua kohden, New England Patriotsilla vai Cleveland Brownsilla?
Onko Kemba Walker lyhyempi kuin Jeff Teague?
Onko Kyrie Irving pidempi kuin Norvel Pelle?
Onko Malik Monk pidempi kuin Devonte' Graham?
Onko Luke Kornet lyhyempi kuin Denzel Valentine?
Kumpi on voittanut enemmän MM-kisoja, Messi vai Maradona?
Liittyikö Albert Pujols Dodgersiin ennen vuotta 2020?
Onko Tom Brady pidempi kuin Rob Gronkowski?
Onko Michael Jordan vanhempi kuin Allen Iverson?
Onko Serena Williams vai Venus Williams voittanut enemmän titteleitä?
Onko Red Sox voittanut enemmän World Series -sarjoja kuin White Sox?
Onko Richard Sherman liittynyt Tampa Bay Buccaneersiin ennen vuotta 2020?
Onko Babe Ruth vanhempi kuin Mike Trout?
Onko Randy Johnson vanhempi kuin Lou Pinella?
Onko Michael Jordan vanhempi kuin Ben Simmons?
Voittiko Philadelphia Phillies World Seriesin ennen vuotta 1990?
Voittiko Tom Brady Super Bowlin ennen vuotta 2005?
Voittiko Tom Brady Super Bowlin vuoden 2018 jälkeen?
Kumpi on vanhempi, Jordan vai Steph Curry?
Kumpi on voittanut enemmän mestaruuksia, Lakers vai Knicks?
Kumpi on tehnyt enemmän kolmen pisteen heittoja, Miller vai Steph Curry?
Kenellä on enemmän NBA-sormuksia, LeBron vai Jordan?
Kumpi teki enemmän maaleja vuonna 2020, Robert Lewandowski vai Cristiano Ronaldo?
Kumpi on voittanut enemmän MM-kisoja, Pelé vai Diego Maradona?
Kenellä on enemmän syöttöpisteitä, Zinedine Zidane vai Mesut Özil?
Kenellä on paremmat tilastot vuonna 2021, Dak Prescott vai Tom Brady?
Kumpi on voittanut enemmän Super Bowleja, Dallas Cowboys vai Buffalo Bills?
Kumpi on voittanut enemmän World Series -sarjoja, Texas Rangers vai Arizona Diamondbacks?
Kenellä on enemmän Super Bowl -voittoja, Pittsburgh Steelersillä vai Dallas Cowboysilla?
Kumpi on voittanut enemmän MotoGP-maailmanmestaruuksia, Casey Stoner vai Valentino Rossi?
Voitti Lewis Hamilton ensimmäisen F1-kuljettajien maailmanmestaruutensa ennen vuotta 2007?
Kumpi voitti vähemmän olympiamitaleita naisten taidevoimistelussa, Simone Biles vai Gabby Douglas?
Onko Kevin Durant pidempi kuin LeBron James?
Kumpi voitti enemmän Super Bowleja, Tom Brady vai Ben Roethlisberger?
Kumpi on vanhempi, Tom Brady vai Ben Roethlisberger?
Onko Tiger Woodsilla yli 100 ammattilaisvoittoa?
Onko Tiger Woods ryhtynyt ammattilaiseksi ennen vuotta 2000?
Draftattiinko Peyton Manning ennen vuotta 2000?
Liittyikö Cam Newton Carolina Panthersiin ennen vuotta 2010?
Draftattiinko Matt Ryan ennen Jake Longia vuoden 2008 NFL-draftissa?
Kumpi on voittanut enemmän tennistitteliä, Venus vai Serena?
Kumpi maa on voittanut enemmän maailmanmestaruuskilpailuja, Brasilia vai Saksa?
Kumpi joukkue sai enemmän kultaa vuoden 2020 olympialaisissa, Yhdysvallat vai Kiina?
Kummalla nyrkkeilijällä on enemmän voittoja, Floyd Mayweatherilla vai Manny Pacquiaolla?
Onko Carmelo Anthony vanhempi kuin Chris Paul?
Voitti Michael Phelps ensimmäisen olympiakullansa ennen vuotta 2004?
Osallistuiko Michael Phelps ensimmäisiin olympialaisiinsa ennen vuotta 2000?
Onko Simone Biles nuorempi kuin Jordan Chiles?
Onko Sunisa Lee nuorempi kuin Jordan Chiles?
Onko Russell Wilson vanhempi kuin Aaron Rodgers?
Kumpi on voittanut enemmän golfmestaruuksia, Tiger Woods vai Walter Hagen?
Onko Drew Brees pidempi kuin Dak Prescott?
Onko J.J. Watt vanhempi kuin Deshaun Watson?
Kumpi on voittanut enemmän Super Bowleja, New England Patriots vai Dallas Cowboys?
Kumpi on voittanut enemmän Stanley Cupia, Toronto Maple Leafs vai Detroit Red Wings?
Kumpi on voittanut enemmän Masters-turnauksia, Tiger Woods vai Jack Nicklaus?
Kummalla NFL-joukkueella on enemmän Super Bowl -otteluita, New England Patriotsilla vai Dallas Cowboysilla?
Kumpi on voittanut enemmän U.S. Open -golfmestaruuksia, Jack Nicklaus vai Tiger Woods?
Kumpi oli PGA:n vuoden pelaaja useammin, Jack Nicklaus vai Tiger Woods?
Kumpi voitti enemmän Wimbledonin titteleitä, Roger Federer vai Novak Djokovic?
Kummalla on enemmän voittoja nyrkkeilijänä, Errol Spence Jr:lla vai Deontay Wilderilla?
Kummalla joukkueella on parempi ennätys tänään 8. lokakuuta 2021, Pittsburgh Steelersillä vai Tampa Bay Buccaneersilla?
Onko Aaron Rodgers vanhempi kuin Tom Brady?
Onko Russell Wilson pidempi kuin Tom Brady?
Onko Mike Trout vanhempi kuin Mookie Betts?
Onko LeBron James pidempi kuin Russell Westbrook?
Onko Juan Soto vanhempi kuin Shohei Ohtani?
Kummalla on enemmän World Series -titteliä, New York Yankeesilla vai Boston Red Soxilla?
Liittyikö Justin Turner Dodgersiin ennen vuotta 2017?
Kumpi on lyhyempi, Nick Madrigal vai Jose Altuve?
Kenellä oli enemmän voittoja MLB:n runkosarjassa 2021, Redsillä vai Piratesilla?
Kumpi on pidempi, Kareem Abdul Jabbar vai Michael Jordan?
Kumpi painoi enemmän vuonna 1987, Mike Tyson vai Leon Spinks?
Kumman joukkueen ennätys oli parempi vuonna 1990, Redsin vai Padresin?
Kumpi on voittanut enemmän World Series -sarjoja, Giants vai Dodgers?
Onko Simone Biles voittanut enemmän palkintoja kuin Shannon Miller?
Onko Suni Lee nuorempi kuin Simone Biles?
Onko Michael Phelps voittanut enemmän kultamitaleita kuin kukaan muu amerikkalainen?
Onko Dallas Cowboys voittanut enemmän Super Bowleja kuin Green Bay Packers?
Onko Patriots voittanut enemmän Super Bowleja kuin Steelers?
Kumpi on pidempi, Michael Jordan vai LeBron James?
Kumpi on pelannut useammassa Super Bowlissa, Petyon Manning vai Tom Brady?
Kumpi jäi eläkkeelle aikaisemmin, Shaquille O'Neal vai Dennis Rodman?
Kenellä on enemmän olympiamitaleita, Kristi Yamaguchilla vai Tessa Virtuella?
Kumpi on vanhempi, Lance Armstrong vai Alex Rodriguez?
Onko Yhdysvallat voittanut enemmän kaikkien aikojen grand slam -turnauksia kuin Australia?
Kumpi on voittanut enemmän Super Bowleja, Tom Brady vai Aaron Rodgers?
Kumpi on voittanut enemmän NBA-mestaruuksia, LeBron James vai Steph Curry?
Kumpi on voittanut enemmän NBA-finaalien MVP-palkintoja, LeBron James vai Steph Curry?
Kumpi on voittanut enemmän head-to-head-tennisotteluita keskenään, Serena Williams vai Maria Sharapova?
Kumpi on voittanut enemmän head-to-head-tennisotteluita toistensa välillä, Novak Djokovic vai Roger Federer?
Kumpi on vanhempi Kobe Bryantin ja LeBron Jamesin välillä?
Onko Shawn Michaels vanhempi kuin Triple H?
Onko Tiger Woods vanhempi kuin Phil Mickelson?
Liittyikö Josh Allen Buffalo Billsin joukkueeseen ennen vuotta 2020?
Kumpi on voittanut enemmän World Series -sarjoja, New York Yankees vai Boston Red Sox?
Onko James Harden vanhempi kuin Kevin Durant?
Kumpi joukkue on voittanut enemmän EPL-titteleitä Chelsean ja Arsenalin välillä?
Kumpi löi urallaan enemmän kunnareita Barry Bondsin ja Alex Rodriguezin välillä?
Kenellä on enemmän kunnareita, Babe Ruthilla vai Barry Bondsilla?
Kumpi pelasi ensin NFL:ssä, Thurman Thomas vai Frank Gore?
Voittiko New England Patriots Super Bowlin ennen vuotta 2000?
Kenellä oli MLB-urallaan enemmän osumia, George Brettillä vai Robin Yountilla?
Oliko LeBron James vanhin pelaaja vuoden 2021 mestaruuden voittaneessa Lakers-joukkueessa?
Kenellä on enemmän jaardeja, Tom Bradyllä vai Drew Breesillä?
Voittiinko Buccaneers Super Bowl ennen vuotta 2020?
Kumpi voitti enemmän mestaruuksia, LeBron James vai Michael Jordan?
Kumpi voitti enemmän Super Bowleja, Joe Montana vai Tom Brady?
Onko Max Verstappen vanhempi kuin Mick Schumacher?
Lähtikö Roman Grosjean Haas-tallista ennen vuotta 2020?
Onko Jimmie Johnson vanhempi kuin Kevin Harvick?
Onko Dale Earnhardt vanhempi kuin Chase Elliott?
Kumpi pelaaja heitti enemmän touchdowneja vuonna 2020, Tom Brady vai Aaron Rodgers?
Tuliko Derrick Henry NFL:ään ennen Ryan Tannehilliä?
Onko Detroit Lions koskaan voittanut Green Bay Packersin divisioonan mestaruuden?
Onko Green Bay Packers vai Dallas Cowboys vanhempi?
Onko Tamps Bay Buccaneers tai Dallas Cowboys saavuttanut enemmän Super Bowl -voittoja?
Oliko Tiger Woods vai Jordan Spieth nuorempi voittaessaan kultaisen mestaruuden?
Kuinka monta pistettä enemmän saa jalkapallossa touchdownilla kuin field goalilla?
Kumpi on pidempi, Tom Brady vai Ben Roethlisberger?
Kumpi voitti enemmän Super Bowleja, Pittsburgh Steelers vai New England Patriots?
Voittiko Ben Roethlisberger Super Bowlin ennen vuotta 2010?
Onko Drew Brees vanhempi kuin Eli Manning?
Kuinka monta World Series -sarjaa Detroit Tigers on voittanut?
Kuinka monta joukkuetta NFC:n itäosassa on?
Kuinka monta MLS-pokaalia Atlanta United FC on voittanut?
Kuinka monta Stanley-pokaalia Tampa Bay Lightning on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Minnesota Vikings on hävinnyt?
Kuinka monta kertaa Seattle Supersonics on voittanut NBA-finaalit?
Kuinka monta kertaa Seattle Seahawks on voittanut Super Bowlin?
Kuinka monta kertaa Saksa on voittanut miesten MM-kisat?
Kuinka monta kertaa Minnesota Twins on voittanut World Seriesin?
Kuinka monta pelaajaa on nykyisessä New England Patriotsin NFL-joukkueessa?
Kuinka monessa joukkueessa Kevin Durant on pelannut?
Kuinka monta MVP-palkintoa Mike Trout on voittanut?
Kuinka monta World Series -sarjaa Chicago Cubs on voittanut?
Kuinka monta Cy Young -palkintoa Justin Verlander on voittanut?
Kuinka monta kansallista mestaria Notre Damen jalkapallojoukkue on voittanut?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Tampa Bay Buccaneersilla on?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Green Bay Packersilla on?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Seattle Seahawksilla on?
Kuinka monta Super Bowlia Drew Brees on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Michael Irvin on voittanut?
Kuinka monta Daytona 500 -kisaa Jeff Gordon on voittanut?
Kuinka monta kertaa Bobby Cox on voittanut vuoden managerin palkinnon?
Kuinka monta jalkapallon maailmanmestaruutta Brasilia on voittanut?
Kuinka monta kertaa Venus Williams on voittanut kaksinpelin Wimbledonissa?
Kuinka monta olympiamitalia Kerri Walsh Jenningsillä on?
Kuinka monta World Series -sarjaa Baltimore Orioles on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Tampa Bay Buccaneers on voittanut?
Kuinka monta Mestarien liigaa AC Milan on voittanut?
Kuinka monta Valioliigan mestaruutta Jürgen Klopp on voittanut?
Kuinka monta parhaan miespuolisen tennispelaajan ESPY-palkintoa Roger Federerillä on?
Kuinka monta kertaa Maria Sharapova on voittanut Serena Williamsin?
Kuinka monta Indy 500 -voittoa Mario Antretilla on ollut?
Kuinka monessa NFL-joukkueessa Johnny Unitas pelasi?
Kuinka monta Stanley Cup -mestaruutta Patrick Kanella on?
Kuinka monta Stanley Cupin finaalipaikkaa Vegas Golden Knightsilla on?
Kuinka monta kertaa Kobe Bryant on voittanut NBA-mestaruuden?
Kuinka monta kertaa Los Angeles Rams pääsi Super Bowliin?
Kuinka monta NBA-finaalisormusta Shaquille O'Neal on voittanut yhteensä?
Kuinka monta kertaa Stephen Curry oli MVP?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Aaron Rodgersilla on?
Kuinka monta Super Bowlin puoliaikashow'ta Diana Ross soitti?
Kuinka monta Super Bowlin puoliaikashow'ta James Brown soitti?
Kuinka monta kertaa Oklahoma Sooners on päässyt pudotuspeleihin?
Kuinka monta kertaa J.J. Watt oli vuoden puolustava pelaaja pelatessaan Houston Texansissa?
Kuinka monta kertaa Patriots on päässyt Super Bowliin?
Kuinka monta Dodgersin syöttäjää voitti 20 peliä tällä kaudella (2021)?
Kuinka monta National League -joukkuetta pelaa Kaliforniassa?
Kuinka monta maailmanmestaruutta Dodgers on voittanut historiansa aikana?
Kuinka monta Super Bowlia Brett Favre on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa Ndamukong Suh on pelannut?
Kuinka monta World Series -mestaruutta Derek Jeter on voittanut?
Kuinka monessa Super Bowlissa Brett Farve on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Stephen Curry on pelannut?
Kuinka monta kertaa Detroit Lion's on päässyt pudotuspeleihin?
Kuinka monta kertaa Detroit Red Wings on voittanut Stanley Cupin?
Kuinka monta kertaa Detroit Pistons on voittanut mestaruuden?
Kuinka monta eläkkeellä olevaa numeroa Detroit Pistonsilla on?
Kuinka monessa eri NBA-joukkueessa Kevin Durant on pelannut?
Kuinka monessa NBA-joukkueessa Chris Paul on pelannut?
Kuinka monessa NBA-joukkueessa James Harden on pelannut?
Kuinka monessa NBA-joukkueessa Russell Westbrook on pelannut?
Kuinka monessa NBA-joukkueessa Kawhi Leonard on pelannut?
Kuinka monta Super Bowlia John Hannah on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Sonny Jurgensen on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Troy Aikman on voittanut?
Kuinka monta World Series -sarjaa Atlanta Braves on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa Greg Maddux on pelannut?
Kuinka monessa Super Bowlissa Atlanta Falcons on ollut?
Kuinka monessa eri NBA-joukkueessa Amar'e Stoudemire on pelannut?
Kuinka monta mestaruutta Giannis Antetokounmpo on voittanut?
Kuinka monessa eri NBA-joukkueessa Kevin Garnett on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Kawhi Leonard on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Kyrie Irving on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Russell Westbrook on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa James Harden on pelannut?
Kuinka monessa NFL-joukkueessa Terry Bradshaw on pelannut?
Kuinka monessa ammattilaisjoukkueessa Pete Rose on pelannut?
Kuinka monessa NFL-joukkueessa Len Dawson pelasi?
Kuinka monta koulua on voittanut viisi tai useampia miesten koripallon kansallisia mestaruuksia?
Kuinka moni miesten yliopistokoripallovalmentaja on saavuttanut vähintään 1 000 voittoa?
Kuinka monta joukkuetta on voittanut College Football Playoffin kansallisen mestaruuden?
Kuinka monessa eri joukkueessa Kam Chancellor on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Doug Baldwin on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Bobby Wagner on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Luka Doncic on pelannut NBA:ssa?
Kuinka monessa eri joukkueessa Jalen Brunson on pelannut NBA:ssa?
Kuinka monessa joukkueessa Kristaps Porziņģis on pelannut NBA:ssa?
Kuinka monta jalkapallon maailmanmestaruutta Ranska on voittanut?
Kuinka monta jalkapallon maailmanmestaruutta Brasilia on voittanut?
Kuinka monta naisten MM-titteliä Yhdysvaltain naisten jalkapallojoukkue on voittanut?
Kuinka monta olympiakultaa Lionel Messillä on?
Kuinka monessa lajissa Simon Biles on voittanut pronssia olympialaisissa?
Kuinka monissa olympialaisissa Simone Biles on kilpaillut?
Kuinka monissa olympialaisissa Ally Raisman on ollut mukana?
Kuinka monta Super Bowlia Roger Staubach on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Terry Bradshaw voitti?
Kuinka monessa eri NFL-joukkueessa Doug Flutie pelasi?
Kuinka monta kertaa Lionel Messi on voittanut Mestarien liigan?
Kuinka monta kertaa Luis Suárez on voittanut Euroopan kultaisen kengän?
Kuinka monessa maajoukkueessa Xavi Hernández on pelannut?
Kuinka monta kertaa Victor Valdes on voittanut Zamora-pokaalin?
Kuinka monta kertaa peräkkäin Lance Armstrong on voittanut Tour de Francen?
Seattle Seahawksin Shaun Alexander teki vuonna 2005 ennätyksensä kuinka monella touchdownilla?
Triple Crown -palkinto annetaan hevoselle, joka voittaa kuinka monta kilpailua?
Shaquille Rashaun O'Neal pelasi kuinka monessa joukkueessa?
Kuinka monessa eri joukkueessa Shaq pelasi?
Kuinka monta Super Bowlia Aaron Rodgers on voittanut?
Kuinka monta NBA-finaalia Michael Jordan on voittanut?
Kuinka monta NBA-finaalia Horace Grant on voittanut?
Kuinka monta World Series -sarjaa Derek Jeter on voittanut?
Kuinka monta World Series -sarjaa Sandy Koufax on voittanut?
Kuinka monta sekanelinpeliä Max Mirnyi on voittanut?
Kuinka monissa Pan-Amerikan kisoissa Michael Jordan on voittanut kultamitalin?
Kuinka monta tasapeliä Manny Pacquiao on saanut nyrkkeilyurallaan?
Kuinka monta Cy Young -palkintoa Greg Maddix on voittanut?
Kuinka monta Silver Sluggeria Mike Schmidt voitti?
Kuinka monta liigan MVP-pokaalia Michael Jordan voitti?
Mitkä MLB-joukkueet eivät ole voittaneet World Series -sarjaa?
Kuka tenniksen loppuottelijoista ei voittanut maailmanmestaruutta vuonna 2016?
Mikä jalkapallojoukkue pääsi finaaliin, mutta ei voittanut MM-kisoja vuonna 2002?
Kuinka monta peliä Patriots ei voittanut vuonna 2020?
Kuinka monta peliä 49ers ei voittanut vuonna 2019?
Mikä joukkue pääsi World Seriesiin vuonna 2005, mutta ei voittanut mestaruutta?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole kultaa?
Missä World Seriesissä Rays pelasi, mutta ei voittanut?
Missä American League East -joukkueissa Edwin Jackson ei ole pelannut?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole hopeaa?
Mikä joukkue, jossa Michael Jordan pelasi NBA:ssa, ei voittanut NBA:n mestaruutta?
Missä joukkueissa Shaquille O'Neal pelasi, eikä hän voittanut NBA-mestaruutta?
Mitkä newyorkilaiset NFL-joukkueet eivät esiintyneet Super Bowlissa 1990-luvulla?
Minä vuonna Michael Jordan voitti NBA:n MVP:n, mutta ei ollut myös NBA-finaalien MVP?
Missä Super Bowlissa Bengals on pelannut mutta ei voittanut?
Kuinka monta peliä päävalmentajana Sean Miller ei voittanut?
Kuinka monessa NBA-finaalissa Jason Terry pelasi, mutta hänen joukkueensa ei voittanut?
Mitä Grand Slam -turnausta Roger Federer ei voittanut vuonna 2007?
Mikä maa on kilpaillut eniten kesäolympialaisissa, mutta ei ole voittanut kultamitalia?
Mikä maa on kilpaillut eniten kesäolympialaisissa, mutta ei ole voittanut minkäänlaista mitalia?
Mikä ruumiinosa ei saa jalkapallossa koskettaa palloa?
Kuinka monta olympiakisaa järjestettiin maissa, joita ei enää ole olemassa?
Kuka on Baltimoressa syntynyt olympiauimari, joka ei voittanut kultaa Sydneyssä 2000?
Kuka on Golden State Warriorsin NBA-koripalloilija, joka ei pelannut koko kautta 2019-20 eturistisiteen (ACL) vamman vuoksi NBA:n finaalien 2019 kuudennessa pelissä?
Kuka on yhdysvaltalainen ammattilaisgolfari, joka ei pelannut ammattilaisgolfia joulukuusta 2009 huhtikuun 2010 alkuun yrittäessään ratkaista avio-ongelmia?
Kuka on serbialainen tennisammattilainen, joka ei voittanut kultamitalia Pekingin olympialaisissa 2008?
Kuka on filippiiniläinen poliitikko, jota pidetään yhtenä kaikkien aikojen suurimmista ammattinyrkkeilijöistä ja joka ei enää harrasta ammattinyrkkeilyä?
Kuinka monta kertaa vuodesta 2000 lähtien LA Lakers on pelannut finaaleissa eikä voittanut?
Mikä baseball-joukkue ei ole esiintynyt World Seriesissä?
Kuinka monena vuonna Red Sox ei ole esiintynyt World Seriesissä?
Kuinka monta Red Soxin kotipeliä 15. toukokuuta 2003 ja 10. huhtikuuta 2013 välisenä aikana ei ollut loppuunmyyty?
Kuinka monta Michael Phelpsin kultamitalia ei ole olympialaisista?
Kuinka moni Gianmarco Tamberin esteiden hypyistä ei ole yli 2,2 metriä?
Kuinka monta kertaa Seahawks on hävinnyt Super Bowlin?
Kuinka monissa olympialaisissa Michelle Kwan kilpaili, mutta ei voittanut kultamitalia?
Minä vuonna Kroatia pelasi Ranskaa vastaan jalkapallon MM-kisoissa eikä voittanut?
Kuinka monissa olympialaisissa Hannah Teter kilpaili eikä saanut hopeamitalia?
Mikä joukkue ei voittanut Stanley Cupia vuonna 2021?
Kuinka monena vuonna peräkkäin Texas Rangers ei voittanut World Seriesiä?
Mikä newyorkilaisesta kaupungista kotoisin oleva NBA-joukkue on päässyt kahdesti pudotuspeleihin, mutta ei ole voittanut mestaruutta?
Mikä Michael Jordanin omistama joukkue ei ole koskaan voittanut mestaruutta?
Mikä joukkue ei ole voittanut mestaruutta sen jälkeen, kun se liittyi NBA:han vuonna 1995 laajentumisjoukkueena?
Mikä joukkue osallistui NBA:n finaaleihin ensimmäisen kerran vuonna 1976, mutta ei ole koskaan voittanut mestaruutta?
Mikä joukkue, jolla oli John Stockton ja Karl Malone, ei ole koskaan voittanut mestaruutta?
Mitä Super Bowlia Cincinnati Bengals ei voittanut San Francisco 49ersia vastaan?
Missä Super Bowlissa Kurt Warner pelasi eikä voittanut?
Minkä Super Bowlin Terry Bradshaw ei voittanut Pittsburg Steelersiä vastaan?
Kuinka monessa NBA-finaalissa LeBron James oli mukana mutta ei voittanut?
Kuinka monessa NBA-finaalissa Michael Jordan oli mukana mutta ei voittanut?
Kuinka monessa NBA-finaalissa Kevin Durant oli mukana mutta ei voittanut?
Kuinka monessa NBA-finaalissa Klay Thompson oli mukana mutta ei voittanut?
Kuinka monta NBA-finaalia Draymond Green kävi, mutta ei voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelps on voittanut, jotka eivät ole kultaa?
Kuinka monta peliä Yhdysvaltain naisten jalkapallomaajoukkue ei voittanut vuonna 1996?
Kuinka monta olympiamitalia Yhdysvaltain naisten jalkapallojoukkueella on, jotka eivät ole kultaa?
Kuinka monta kertaa Michelle Kwan ei ole voittanut kultamitalia olympialaisissa?
Mitä NBA-palkintoa LeBron James ei voittanut urallaan?
Mitkä urheilujoukkueet eivät pääty S-kirjaimeen?
Mitkä MLB-joukkueet eivät ole voittaneet World Series -sarjaa?
Mitkä NHL-joukkueet eivät ole voittaneet Stanley Cupia?
Kuinka monessa Super Bowlissa Cowboys on pelannut eikä ole voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Eagles on pelannut eikä ole voittanut?
Mitkä AL East -joukkueet eivät päässeet MLB:n post-seasonille vuonna 2021?
Millä kausilla Clayton Kershaw ei päässyt All-Star-joukkueeseen?
Kuinka moni pelikelpoinen lyöjä ei lyönyt yli 200 lyöntiä MLB-kaudella 2021?
Kuka oli Houstonin vuoden 2021 aloituskokoonpanon ainoa pelaaja, joka ei lyönyt yli 250 lyöntiä runkosarjan aikana?
Missä Super Bowlissa Raiders on pelannut, mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Rams on pelannut, mutta ei ole voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Shawn Johnsonilla on, jotka eivät ole kultaa?
Kuinka monta Super Bowlia Denver Broncos on pelannut, mutta ei voittanut?
Kuinka monta kertaa San Francisco/New York Giants pelasi Los Angeles/Brooklyn Dodgersia vastaan pudotuspelisarjassa ja hävisi?
Minä vuosina 1960-luvulla San Francisco Giants ei sijoittunut toiseksi?
Kuinka monena vuonna Willie Mays löi alle 20 kunnaria tulokasvuodestaan 1951 eläkkeelle jäämiseen 1973?
Kuinka monena vuonna vuosina 1959-1980 Willie McCovey löi alle 20 kunnaria?
Millä kausilla LeBron James ei päässyt NBA:n pudotuspeleihin?
Kuinka monta olympiamitalia Yhdysvaltain naisten koripallomaajoukkueella on?
Mitä Grand Slamia Novak Djokvic ei voittanut vuonna 2021?
Kuinka monta olympiamitalia Hubert Van Innisillä on, jotka eivät ole kultaa?
Minkä kansainvälisen finaalin Lionel Messi ei hävinnyt Argentiinan kanssa?
Kuinka monta olympiamitalia Usain Boltilla on, jotka eivät ole kultaa?
Kuka Nascar-ajaja, ei voittanut 653 kilpailua, joissa hän oli mukana, mikä johti yhteen pisimmistä tappioputkista?
Vuonna 1889 mikä amerikkalaisen baseball-liiton joukkue ei voittanut ja hävisi eniten pelejä, 26?
Mikä NCAA:n miesten tenniksen 1. divisioonan joukkue ei voittanut eniten, jolloin sillä oli pisin tappioputki vuosina 2007-2012?
Millä Aasian liigan jääkiekkomaajoukkueella oli pisin tappioputki, sillä se ei voittanut enempää pelejä kuin yksikään muu joukkue liigassaan, 192 peliä?
Millä kausilla Greg Maddux ei voittanut Gold Glove -palkintoa?
Minä peräkkäisinä vuosina 90-luvulla Buffalo Bills hävisi Super Bowlin?
Minä vuonna 90-luvulla Atlanta Braves ei lopettanut voittoennätyksellä?
Missä Super Bowlissa Dolphins on pelannut, mutta ei voittanut?
Kuinka monessa Super Bowlissa Minnesota Vikings on pelannut, mutta ei ole voittanut?
Mikä oli Bruce Jennerin 13 kymmenottelukilpailusta, joissa hän kilpaili vuosina 1973-1976, hänen ainoa tappionsa?
Minkä 6 NFL-joukkueen 32 joukkueesta nimessä ei ole kaupunkia?
Mitkä 6 Major League Baseball -liigan 30 joukkueesta eivät ole koskaan voittaneet World Series -sarjaa?
Mitä kolmesta ottelusta Joe Frazieria vastaan Mohammad Ali ei voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Simone Bilesillä on, jotka eivät ole hopeaa?
Missä Super Bowlissa Colin Kaepernick pelasi mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Larry Fitzgerald pelasi mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Steve McNair pelasi mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Jake Delhomme pelasi mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Matt Hasselbeck pelasi, mutta ei voittanut?
Mikä NFL-joukkue ei voittanut Super Bowlia peräkkäin neljässä peräkkäisessä Super Bowlissa?
Minä vuonna Pep Guardiolan Manchester City pelasi Mestarien liigan finaalissa, mutta ei voittanut sitä?
Minä vuonna Anthony Joshua puolusti titteleitään Englannissa eikä voittanut?
Mikä Chicagossa sijaitseva baseballin pääsarjan ammattilaisjoukkue EI voittanut World Seriesiä vuonna 2016?
Missä Grand Slam -tennisturnauksessa vuonna 2018 Naomi Osaka EI edennyt vähintään 3. kierrokselle?
Minä vuonna Chicago Bears pääsi Super Bowliin, mutta EI voittanut peliä?
Kuinka monta kertaa Chicago Bulls on voittanut NBA:n konferenssin mestaruuden, mutta EI ole jatkanut yleisen mestaruuden voittamiseen?
Kuinka monta Mestarien liigan finaalia Liverpool ei ole voittanut?
Kuinka monta ottelua Liverpool ei ole voittanut Juventusta vastaan?
Kuinka monta tennisottelua Serena Williams ei ole voittanut Maria Sharapovaa vastaan?
Kuinka monta Mestarien liigan finaalia Real Madrid ei ole voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole kultaa?
Kuinka monessa Super Bowlissa Patriots on pelannut, mutta ei ole voittanut?
Kuinka monta World Series -sarjaa New York Yankees on pelannut, mutta ei ole voittanut?
Mikä Euroopan kansakunta ei ole koskaan osallistunut olympialaisiin?
Minä vuonna Broncos voitti Super Bowlin ja Peyton Manning jäi eläkkeelle?
Missä Oxford MS:ssä sijaitsevassa yliopistossa Eli Manning pelasi?
Mihin Hall of Fameen valittiin Peyton Manning ja Kippy Brown?
Minkä joukkueen tunnuskappale on Rocky Top ja sen kotipelit pelataan Nyland Stadiumilla?
Minkä joukkueen nimi on Blue Hose ja se pelaa kotipelinsä Clintonissa, SC:ssä?
Minkä joukkueen nimi on Terriers ja se pelaa kotiottelunsa Hiramissa, OH:ssa?
Mikä joukkue pelaa Staples Centerissä ja sillä oli ennen Shaquille O'Neal?
Kuka kuuluu vuoden 2020 Yhdysvaltain naisten olympiajoukkueeseen voimistelussa ja on 1,80 metriä pitkä?
Kuka pelasi vuoden 2021 NBA All-Star Game -ottelussa ja pelaa Milwaukee Bucksissa?
Mikä joukkue pelaa Madison Square Gardenissa ja siinä pelasi aiemmin Carmelo Anthony?
Kuka jalkapalloilija on syntynyt Portugalissa ja siirtyi hiljattain Juventuksesta Manchester Unitediin?
Kuka on kaikkien aikojen parhaiten palkittu olympiavoittaja ja on syntynyt Baltimoressa, MD:ssä?
Mikä joukkue pelaa Dodger Stadiumilla ja voitti vuoden 2020 World Seriesin?
Kuka syntyi Queenslandissa, Australiassa, ja voitti vuoden 2021 Wimbledonin naisten kaksinpelin mestaruuden?
Mikä urheilujoukkue palaa pelaamaan uudelle areenalle Long Island NY:ssä ja pelasi aiemmin Nassau Coliseumissa?
Mikä on sen uuden areenan nimi, jossa New York Islanders pelaa vuonna 2021, ja missä puistossa se sijaitsee?
Kuka baseball-pelaaja nimettiin American League All-Star -joukkueen aloittavaksi syöttäjäksi ja hänet nimettiin myös saman All-Star-joukkueen aloittavaksi paikallispelaajaksi?
Kuka urheilija pelasi NFL:ssä Oakland Raidersin joukkueessa ja pelasi myös MLB:ssä Kansas City Royalsin joukkueessa?
Kuka vuonna 1963 syntynyt pelaaja voitti kuusi mestaruutta NBA:ssa?
Kenellä on kuusi mestaruutta NBA:ssa ja hän on 180 cm pitkä?
Kuka on 180-senttinen ja viidenneksi rikkain afroamerikkalainen?
Kuka pelasi shooting guardia ja on osaomistaja Charlotte Hornetsissa?
Kuka pelaaja on ollut sekä New England Patriotsin että Tampa Bay Buccaneersin pelinrakentaja?
Kuka olympiakymmenottelun voittaja on nyt tosi-tv-sarjan tähti?
Kuka kuusinkertainen olympiakultaa voittanut uimari joutui vaikeuksiin marihuanaputken hallussapidosta?
Kenellä Kansas City Royalsin syöttäjällä on eniten nollapelejä?
Kuka pelasi kakkospesällä Chicago Cubsissa ja valittiin Baseball Hall of Fameen vuonna 2005?
Kuka oli NHL:n vuoden 2007 varaustilaisuuden ykköspelaaja ja kolminkertainen Stanley Cup -voittaja Chicago Blackhawksin joukkueessa?
Kuka on kolminkertainen World Series -mestari ja syntyi Tacomassa, Washingtonissa?
Kuka joukkue pelaa Oriole Park at Camden Yardsissa, jossa aiemmin pelasi Cal Ripken?
Kuka pelinrakentaja voitti Super Bowlin sekä Indianapolis Coltsin että Denver Broncosin joukkueissa?
Kuka maalivahti voitti UEFA EURO 2020:n ja siirtyi viime kesänä Paris Saint Germainiin?
Kuka pelaaja valittiin Englannin lopulliseen Euro 2020 -joukkueeseen ja pelaa Liverpool FC:ssä?
Kuka koripallolegenda sairastaa aidsia?
Mikä joukkue pelaa Gainbridge FieldHousessa ja siinä pelasi aiemmin Reggie Miller?
Mikä joukkue pelaa Enterprise Centerissä ja siinä pelasi aiemmin Kevin Shattenkirk?
Mikä joukkue pelaa United Centerissä ja sillä oli ennen Michael Jordan?
Kuka baseball-pelaaja tunnetaan nimellä Iron Man, ja hän on syntynyt Havre De Gracessa, Marylandissa?
Kuka baseball-pelaaja pitää hallussaan ennätystä eniten kunnareita kaudessa ja pelasi San Francisco Giantsissa?
Kuka kuuluisa eläkkeelle jäänyt koripalloilija käytti Chicago Bullsissa numeroa 23 ja opiskeli Pohjois-Carolinassa?
Mikä baseball-joukkue pelaa American League East -liigassa ja pelaa kotiottelut Fenway Parkissa?
Mikä koripallojoukkue voitti vuoden 2018 mestaruuden ja voitti vuoden 2015 mestaruuden?
Missä koripallojoukkueessa LeBron James pelaa vuonna 2021 ja voitti vuoden 2020 mestaruudet?
Missä joukkueessa Michael Jordan pelasi vuonna 1998 ja Chicagossa sijaitseva joukkue?
Mikä joukkue pelaa Lumen Fieldillä ja siinä pelasi aiemmin Kam Chancellor?
Mikä joukkue pelaa Lumen Fieldillä ja siinä pelasi ennen Doug Baldwin?
Mikä pelaaja pelasi Georgia Bulldogsissa ja pelasi USFL-liigassa?
Kuka golfari on voittanut eniten PGA-titteleitä ja on syntynyt Columbuksessa, Ohiossa?
Kuka pelaa Golden State Warriorsissa ja pelasi aiemmin Timberwolvesissa?
Kuka pelaa Brooklyn Netsissä ja pelasi aiemmin Warriorsissa?
Kuka pelaa Los Angeles Lakersissa ja pelasi aiemmin Cavsissa?
Kuka pelaa New Orleans Pelicansissa ja valittiin NBA:n draftissa ensimmäiseksi?
Kuka kilpaili vuoden 2021 Yhdysvaltain naisten olympiavoimistelujoukkueessa ja kutsuu kotikaupungikseen Ohiossa sijaitsevaa Columbusta?
Kenellä vuoden 2021 Yhdysvaltain naisten olympiavoimistelujoukkueen jäsenellä on kolme henkilökohtaista kultamitalia ja hän istui pois vuoden 2021 joukkuevoimistelun finaalista?
Kuka Yhdysvaltain naisten voimistelujoukkueen jäsen otti Pekingin olympialaisissa 5 mitalia ja on syntynyt Moskovassa, Venäjällä?
Ketkä Yhdysvaltain naisten jalkapallomaajoukkueen jäsenet ovat pelanneet myös Stanfordin yliopistossa?
Kuka Washington Spiritin pelaaja on naimisissa Drew Skundrichin kanssa?
Missä National League -joukkueessa Bryce Harper pelaa?
Mitkä ovat kaksi olympialajia, joihin naisurheilijat voivat osallistua ja miehet eivät voi osallistua?
Missä maassa naiset eivät saa osallistua kamppailulajeihin ja muihin järjestettyihin urheilulajeihin?
Kuka pelaaja oli vuonna 1998 New York Metsin syöttäjä ja kotoisin Huntingtonista, Länsi-Virginiasta?
Kuka pelaaja oli vuoden 1998 Minnesota Vikingsin tulokas ja kävi Marshallin yliopistoa?
Missä koripallojoukkueessa Michael Jordan ja Dennis Rodman pelasivat?
Mikä NFL-joukkue pelaa Lambeau Fieldillä ja siinä pelasi ennen Brett Favre?
Mikä MLB-joukkue pelaa Wrigley Fieldillä ja voitti World Seriesin vuonna 2016?
Mikä NHL-joukkue pelaa United Centerissä ja sitä valmentaa Jeremy Colliton?
Kuka entinen WWE:n painimestari voitti myös kultamitalin vuoden 1996 kesäolympialaisissa?
Millä Super Bowl XXIV:ssä pelanneella joukkueella Peyton Manning voitti myös Super Bowlin?
Kuka entinen Florida State Seminole -jalkapalloilija pelasi myös New York Yankeesissa ja Atlanta Falconsissa?
Kuka New York Jetsin entinen valmentaja voitti NCAA-jalkapallomestaruuden USC:ssä?
Kuka on ainoa syöttäjä, jolla on 200 voittoa ja 150 torjuntaa?
Kuka syöttäjä pitää hallussaan Atlanta Bravesin uran strikeout-ennätystä ja Atlanta Bravesin ennätystä uran eniten pelattujen otteluiden määrässä?
Kuka syöttäjä voitti NL:n Cy Young -palkinnon vuonna 1996 ja Silver Slugger -palkinnon vuonna 1997?
Kuka syöttäjä voitti NL:n Rolaids Relief Man -palkinnon vuonna 2002 ja voitti Roberto Clemente -palkinnon vuonna 2005?
Kuka syöttäjä johti National Leaguen torjuntatilastoa vuonna 2002 ja on ainoa syöttäjä, jolla on enemmän kuin yksi kauden jälkeinen varastettu pesä?
Kuka kuului Yhdysvaltain vuoden 2004 olympialaisten miesten uintijoukkueeseen ja syntyi Irvinessä, Kaliforniassa?
Kuka kuului vuoden 2016 Yhdysvaltain naisten olympiavoimistelujoukkueeseen ja syntyi Columbuksessa, OH:ssa?
Minkä Ohiossa sijaitsevan NFL-joukkueen pelaaja oli aiemmin A.J. Green?
Minkä NHL-joukkueen kotipaikka on Kaliforniassa, ja siinä pelasi aiemmin Wayne Gretzky?
Minkä MLB-joukkueen kotipaikka on Texas, ja siinä pelasi Josh Hamilton?
Kuka NFL-pelaaja pelasi aiemmin New England Patriotsin johtavana pelinrakentajana ja pelaa nyt Tampa Bay Buccaneersissa?
Kuka on LA Lakersin jäsen ja syntynyt Brooklynissa, New Yorkissa?
Kuka pelaa Philadelphia 76ersissa ja on syntynyt Lagosissa, Nigeriassa?
Kuka oli Boston Celticsin valmentaja ja syntyi Upper Marlborossa, Marylandissa?
Kuka pelaaja pelaa sekä FC Barcelonassa että Yhdysvaltain miesten maajoukkueessa?
Kuka jäätanssija on Kanadasta ja voitti kultaa PyeongChangissa?
Kuka oli kymmenkertainen MLB:n All-Star ja myös Japan Series -mestari?
Mikä joukkue pelaa Capital One Arenalla ja oli ennen Michael Jordan?
Kuka voitti NBA-mestaruuden Lakersin kanssa vuonna 2002 ja Heatin kanssa vuonna 2006?
Mikä joukkue pelaa United Centerissä, jossa pelasi aiemmin Derrick Rose?
Mikä joukkue pelaa Guaranteed Rate Fieldillä, ja siinä pelasi ennen Marcus Semien?
Kuka Detroit Tigerin syöttäjä edusti joukkuettaan vuoden 2021 All-Star-pelissä?
Kuka Los Angeles Angelsin pelaaja aloitti ensimmäisenä sekä lyöjänä että syöttäjänä All-Star-ottelussa?
Kuka oli aikoinaan sekä Notre Damen pelaaja että Chicago Cubsin syöttäjä?
Kuka entinen Dallas Cowboyn pelinrakentaja pelasi yliopistossa UCLA:ssa jalkapalloa?
Kuka on nykyinen Kansas City Chiefsin aloittava pelinrakentaja, joka on syntynyt Tylerissa, Texasissa?
Kuka on yhdysvaltalainen entinen ammattilaiskoripalloilija, joka syntyi Brooklynissa, New Yorkissa, NY:ssä 17. helmikuuta 1963?
Kuka oli yhdysvaltalainen koripalloilija, joka pelasi Los Angeles Lakersissa National Basketball Associationissa ja kuoli helikopterionnettomuudessa vuonna 2020?
Kuka isännöi talviolympialaisia, joiden mottona oli "Passion. Connected."?
Kuka on Golden State Warriorsin koripalloammattilainen ja 16 vuotta NBA:ssa pelanneen teräväkärkisen Dellin poika?
Ketkä vuoden 2020 NFL Pro Bowlerit pelasivat Cleveland Brownsissa?
Ketkä vuoden 2020 NFL Pro Bowlerit pelasivat Tampa Bay Buccaneersissa?
Ketä vuoden 2020 NBA:n All-Star-kapteenia ei valittu NBA:n draftissa ensimmäiseksi?
Missä Pittsburghissa pelaavassa joukkueessa pelasi aiemmin Antonio Brown?
Mikä joukkue pelaa Dallasissa ja sillä oli ennen Emmitt Smith?
Mikä joukkue pelaa Miamissa, jolla oli ennen Paul Warfield?
Mikä jalkapallojoukkue voitti maailmanmestaruuden, mutta putosi seuraavana vuonna MM-kisojen puolivälierissä?
Mikä urheilija oli myös laulaja?
Kuka voimistelija voitti vuoden 2016 olympialaiset, mutta karsiutui vuoden 2020 olympialaisissa?
Mikä urheilija oli koripallo- ja baseball-pelaaja?
Ketkä pelaajat valittiin USA:n miesten vuoden 2020 olympialaisten koripallojoukkueeseen ja pelaavat Milwaukee Bucksissa?
Kuka voitti kultamitalin nyrkkeilyssä Antwerpenin olympialaisissa 1920 ja kultamitalin Lake Placidin talviolympialaisissa 1932 neljän miehen kelkkailussa?
Kuka on ainoa naispuolinen yleisurheilija, joka on voittanut kuusi olympiakultaa ja joka on syntynyt Los Angelesissa, Kaliforniassa?
Kuka jalkapalloilija pelaa Liverpoolissa ja pelaa myös Egyptissä?
Kuka brittiläinen tennispelaaja syntyi 15. toukokuuta 1987 ja oli 41 viikkoa maailmanlistan ykkösenä Association of Tennis Professionals -järjestössä?
Kuka yhdysvaltalainen koripalloilija pelasi Lakersissa 20 vuotta ja hänet valittiin liigan MVP:ksi vuonna 2008?
Kuka painija syntyi 22. heinäkuuta 1965 ja tunnetaan yleisesti nimellä Heartbreak Kid?
Kuka jalkapalloilija pelaa Manchester Unitedissa, ja hänen tavaramerkkinsä on maalijuhla nimeltään SI?
Millä joukkueella on eniten mestaruuksia Pohjois-Amerikan urheilussa ja se pelaa Bronxissa, New Yorkissa?
Kuka pelaaja opiskeli Clemsonissa ja Jacksonville Jaguars varasi hänet ensimmäisenä NFL:n vuoden 2021 draftissa?
Kuka kuului vuoden 2021 Yhdysvaltain miesten koripallomaajoukkueeseen ja syntyi Grand Rapidsissa, Michiganissa?
Kuka oli vuoden 2021 Yhdysvaltain miesten koripallomaajoukkueen jäsen ja syntyi Washingtonissa?
Kuka oli vuoden 2021 Yhdysvaltain miesten koripallomaajoukkueen jäsen ja syntyi Portlandissa, Oregonissa?
Kuka pelasi Yhdysvaltain koripallomaajoukkueessa vuonna 2021 olympialaisissa ja pelasi myös Brooklyn Netsissä?
Kuka pelasi Yhdysvaltain koripallojoukkueessa vuonna 2021 olympialaisissa ja pelaa myös nykyiset kotiottelunsa TD Gardenissa Bostonissa?
Kuka pelasi Minnesota Wolvesissa vuoteen 2017 asti ja pelaa nykyiset kotiottelunsa United Centerissä Chicagossa?
Kuka kuului Yhdysvaltain vuoden 2021 naisten olympiajalkapallojoukkueeseen ja pelaa nykyisin Portland Thorns FC:ssä?
Kuka on vuoden 2000 olympialaisissa kultaa voittaneen jäätanssijaparijoukkueen naisjäsen?
Minkä kansallisuuden miespuolinen 100 metrin rintauinnin maailmanennätyksen haltija on?
Mikä on Yhdysvaltojen vanhimman NFL-jalkapallojoukkueen nykyisen valmentajan nimi?
Minkä ikäinen oli nuorin koskaan olympiakultaa voittanut amerikkalainen voimistelija?
Minkä pituinen oli lyhin koskaan NBA:ssa pelannut henkilö?
Kuka oli sen joukkueen päävalmentaja, joka hävisi neljä Super Bowlia peräkkäin?
Missä New Englandille ja Tampa Baylle Super Bowlin voittanut pelinrakentaja kävi yliopistossa?
Missä yliopistossa kävi pelaaja, joka on NFL:n kaikkien aikojen paras juoksupelaaja?
Minkä NFL-joukkueen palveluksessa oli pelaaja, joka voitti Heisman Trophyn vuonna 2007?
Missä Real Madrid CF:n päävalmentaja on syntynyt?
Kuinka vanha on jalkapalloseura Chelsean kapteeni?
Mikä Kansas Cityn joukkue voitti Super Bowl LIV:n?
Mistä on kotoisin Arsenal FC:n manageri?
Kuka oli Super Bowl 40:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli vuoden 2015 NBA-mestaruuden voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuinka vanha Tampa Bay Buccaneersin nykyinen pelinrakentaja on?
Kuka oli MLB:n World Seriesin vuonna 1984 voittaneen joukkueen valmentaja?
Mistä oli kotoisin Super Bowl 51:n voittanut pelinrakentaja?
Kuka oli ensimmäisen Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Mitä kansallisuutta on vuoden 2020 MotoGP-luokan maailmanmestaruuden voittaja?
Kuka on vuoden 2014 Yhdysvaltain avoimen naisten kaksinpeliturnauksen voittajan sisko?
Mikä on vuoden 2020 F1-maailmanmestaruuden voittajan nykyinen joukkue?
Milloin historian nuorin US Openin miesten kaksinpelin mestari jäi eläkkeelle?
Kuka on vuoden 2012 kesäolympialaisten 200 metrin vapaauinnin kultamitalistin puoliso?
Kuinka vanha on Chiefsin nykyinen aloittava pelinrakentaja?
Kuinka vanha Kentuckyn koripallovalmentaja on?
Kuka oli Super Bowl 45:n voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli NBA:n finaalit vuonna 2021 voittaneen joukkueen finaalien MVP?
Kuinka vanha on Chelsean nykyinen manageri?
Kuinka vanha on Sunderlandin nykyinen manageri?
Kuka oli vuoden 2015 NBA-finaalit voittaneen joukkueen paras pistemies?
Kuka oli eniten Super Bowleja voittaneen joukkueen päävalmentaja 1970-luvulla?
Kuinka vanha oli NBA:n kaikkien aikojen paras pistemies, kun hän voitti ensimmäisen NBA-mestaruutensa?
Kuka oli maalivahti joukkueessa, joka voitti vuoden 1980 olympiakultaa?
Kuinka vanha on Seattle Seahawksin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Carolina Panthersin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Chicago Bearsin nykyinen päävalmentaja?
Mistä maasta oli miesten ponnahduslaudan sukelluksen kultamitalisti olympialaisissa vuonna 1932?
Missä koulussa kävi vuoden 1936 Heisman-palkinnon voittaja?
Missä koulussa kävi vuoden 1947 Heisman-pokaalin voittaja?
Mikä oli vuoden 1939 Heisman-pokaalin voittajan draft-asema?
Minä vuonna Green Bayn aloittava pelinrakentaja draftattiin liigaan?
Kuka pelinrakentaja aloitti ja voitti Super Bowl XLVIII:n?
Missä joukkueessa Peyton Manningin veli vietti NFL-uransa?
Kuinka monta voittoa on kaikkien aikojen jalkapallovoittojen johtajalla Notre Dame Fighting Irishin valmentajana?
Kuka oli viime vuoden Super Bowlin voittajan pelinrakentaja?
Mikä on sen joukkueen maskotti, jolla on eniten NCAA:n I divisioonan yliopistojalkapallon kansallisia mestaruuksia AP-aikakaudella?
Kuinka vanha oli vanhin PGA Tourin major-turnauksen voittanut henkilö?
Kuka oli vuoden 2020 NBA-mestaruuden voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Missä yliopistossa New England Patriotsin vuoden 2004 aloittava pelinrakentaja kävi?
Kuka oli vuoden 2004 (XXXVIII) Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Missä yliopistossa kävi vuoden 2020 NFL-draftin ykkösvalinta?
Missä yliopistossa kävi vuoden 2021 NFL-draftin ensimmäinen valinta?
Kuinka vanha on Atlanta Bravesin nykyinen manageri?
Missä Miami Dolphinsin valmentaja on syntynyt?
Kuka oli vuoden 1995 World Seriesin voittaneen joukkueen sieppari?
Kuka oli 1. Super Bowlin voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuinka pitkä on vuoden 2021 NBA All Star MVP?
Kuinka vanha on New York Yankeesin nykyinen manageri?
Kuinka vanha on Detroit Redwingsin nykyinen kapteeni?
Kuka oli Super Bowl 45:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl 46:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 47 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli vuonna 2021 Copa American voittaneen Argentiinan jalkapallomaajoukkueen kapteeni?
Kuinka vanha Valencian nykyinen manageri on?
Kuinka vanha on Napolin nykyinen manageri?
Kuinka vanha on AC Milanin nykyinen manageri?
Mikä on Philadelphia Philliesin nykyisen managerin puolison nimi?
Missä Philadelphia Philliesin nykyinen manageri opiskeli?
Milloin Philadelphia Philliesin nykyinen manageri syntyi?
Missä lukiossa Philadelphia Philliesin nykyinen manageri kävi?
Missä Super Bowl 46:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja syntyi?
Kuinka vanha on LA Lakersin nykyinen valmentaja?
Kuka oli Super Bowlin 55 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 54 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl 1:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl 10:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 20 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli vuoden 1961 World Seriesin voittaneen joukkueen manageri?
Kuka oli vuoden 2009 World Seriesin voittaneen joukkueen kapteeni?
Kuka oli sen hevosen jockey, joka voitti Kentuckyn derbyn vuonna 2021?
Kuka oli Super Bowlin 2019 voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli Super Bowlin 2015 voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli Super Bowlin 2017 voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli Super Bowlin 2002 voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli vuoden 2017 World Seriesin voittaneen joukkueen syöttäjä?
Kuka oli vuoden 2015 World Seriesin voittaneen joukkueen syöttäjä?
Minkä yliopistojoukkueen pelinrakentaja voitti vuoden 2016 maailmanmestaruuden?
Kuinka vanha on Liverpoolin jalkapalloseuran nykyinen manageri?
Kuka oli Copa America 2021 -kilpailun voittaneen joukkueen kapteeni?
Kuka oli UEFA EURO 2020:n voittaneen joukkueen ykkösmaalivahti?
Kuinka vanha on pelinrakentaja, joka on tehnyt eniten syöttötouchdowneja yhden kauden aikana?
Kuinka pitkä on pelaaja, jolla on eniten Super Bowl -sormuksia?
Kuka on eniten Super Bowl -renkaita omistavan NFL-pelaajan puoliso?
Kuinka vanha on New England Patriotsin päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl kymmenen voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli vierasjoukkueen aloittava syöttäjä vuoden 2010 World Seriesin 1. pelissä?
Kuka oli Kentucky Derbyn vuonna 2020 voittaneen hevosen jockey?
Kuka oli MM-kisojen voittajajoukkueen kapteeni vuonna 2018?
Minä vuonna voittajajoukkueen valmentaja aloitti World Seriesin vuonna 2000 voittaneessa joukkueessa?
Kuka oli Super Bowlin 52 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuinka vanha on New England Patriotsin pelinrakentaja?
Kuinka vanha on Chicago White Soxin nykyinen manageri?
Missä syntyi Los Angeles Angelsin kahden suunnan tähti?
Missä yliopistossa vuoden 2016 NL:n MVP kävi?
Minkä ikäisenä kaikkien aikojen saves-ykkönen jäi eläkkeelle?
Mikä EPL-joukkue voitti liigan voittamattomana Valioliigan aikakaudella?
Kuka oli jalkapallon maailmanmestaruuden vuonna 1998 voittaneen joukkueen valmentaja?
Missä joukkueessa Ranskan maajoukkueen kapteeni pelaa?
Kuinka vanha on tennispelaaja, jolla on eniten Grand Slam -palkintoja?
Kuka oli sen joukkueen valmentaja, joka voitti World Seriesin vuonna 1995?
Minkä yliopistojoukkueen riveissä pelasi vuoden 1996 NFL-draftin ykkösvalinta?
Missä joukkueessa pelasi pelaaja, joka voitti NBA:n liigan MVP:n vuonna 2015?
Mikä NFL-joukkue varasi vuoden 2002 Heisman Trophyn voittajan?
Kuka oli Super Bowl LIV:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Minä vuonna US Openin (Oakmontissa) vuonna 2007 voittanut pelaaja syntyi?
Missä "Night of Champions" -tapahtuman raskaan sarjan maailmanmestaruuden voittaja vuonna 2009 asuu tällä hetkellä?
Milloin Tom Brady voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Minkä Super Bowlin Tom Brady voitti viimeksi?
Mikä on toinen NFL-joukkue, jossa Peyton Manning pelasi?
Milloin LeBron James voitti toisen olympiakullansa?
Kuka voitti ensimmäisen Stanley Cupin?
Milloin Tom Brady voitti viimeisimmän Super Bowlinsa?
Minä vuonna Michael Phelps voitti ensimmäisen olympiakullansa?
Missä NFL-joukkueessa Peyton Manning pelasi viimeksi?
Mikä oli Kevin Garnettin ensimmäinen NBA-joukkue?
Mikä oli ensimmäinen MLB-joukkue, jossa Manny Ramirez pelasi?
Mikä oli ensimmäinen NFL-joukkue, jossa Brett Favre pelasi?
Milloin Green Bay Packers voitti kolmannen Super Bowlin?
Milloin LeBron James voitti ensimmäisen mestaruutensa?
Mikä on kolmas joukkue, jossa Jamal Crawford pelasi?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen WNBA-mestaruuden?
Milloin Michael Jordan voitti viimeisen mestaruutensa?
Milloin LeBron James pelasi ensimmäiset NBA-ottelunsa?
Milloin Ronaldo Cristiano voitti ensimmäisen Mestarien liigan?
Milloin Tiger voitti ensimmäisen PGA-turnauksensa?
Mikä on ensimmäinen joukkue, jossa Steph Curry pelasi NBA:ssa?
Mikä on Tom Bradyn toinen joukkue, jossa hän pelasi NFL:ssä?
Minä vuonna Tom Brady voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Milloin San Francisco Giants voitti viimeksi World Seriesin?
Kuka on viimeinen henkilö, joka on heittänyt täydellisen pelin Major League Baseballissa?
Milloin San Francisco 49ers voitti toiseksi viimeisen Super Bowlin?
Mikä oli Barry Bondsin ensimmäinen joukkue, jossa hän pelasi Major Leaguessa?
Mikä on ensimmäinen joukkue, jossa Dennis Rodman pelasi?
Mikä oli ensimmäinen MLB-joukkue, jossa Manny Machado pelasi?
Mikä oli toinen MLB-joukkue, jossa Nick Markakis pelasi?
Milloin Michael Phelps voitti ensimmäisen kultamitalinsa?
Milloin Yankees voitti ensimmäisen World Series -sarjansa?
Milloin Denver Broncos voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Missä kolmannessa NBA-joukkueessa Kyrie Irving pelasi?
Mikä on kolmas NBA-joukkue, jossa James Harden pelasi?
Mikä on kolmas NBA-joukkue, jossa Kevin Durant pelasi?
Milloin LeBron James voitti ensimmäisen NBA:n MVP-palkintonsa?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa LeBron James pelasi?
Mikä on toinen NHL-joukkue, jossa Wayne Gretzky pelasi?
Mikä on toinen joukkue, jossa Michael Jordan pelasi?
Missä joukkueessa LeBron James pelasi ensin?
Minä vuonna Stephen Curry voitti ensimmäisen NBA-mestaruutensa?
Mitä palkintoja Kevin Durant voitti ensimmäisenä NBA-vuotenaan?
Milloin Ranska voitti ensimmäisen jalkapallon MM-pokaalinsa?
Milloin Michael Owen teki ensimmäisen Englannin maalinsa?
Milloin Michael Jordan pelasi viimeisen ottelunsa?
Kuka on ensimmäinen afrikkalainen pelaaja, joka pelasi Englannissa?
Kuka oli Englannin jalkapallomaajoukkueen ensimmäinen musta kapteeni?
Missä NBA-joukkueessa Michael Jordan pelasi viimeksi?
Mikä on viimeinen NBA-joukkue, jossa Cedric Ceballos pelasi?
Mikä on viimeinen joukkue, jossa Diego Maradona pelasi?
Minkä Mestarien liigan Lionel Messi voitti viimeksi?
Mikä joukkue sijoittui NL Eastin 2. sijalle vuonna 2021?
Mikä oli viimeinen joukkue, jossa Jimmy Rollins pelasi?
Mikä oli ensimmäinen joukkue, jossa Max Scherzer pelasi urallaan?
Minä vuonna Phillies voitti ensimmäisen World Series -sarjansa?
Milloin Ben Roethlisberger voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Milloin Mark Spitz voitti ensimmäisen kultamitalinsa?
Milloin Vladimir Artemov voitti ensimmäisen olympiakullansa?
Kuka on kolmas NBA-joukkue, jossa Dwayne Wade on pelannut?
Kuka oli ensimmäinen MLB-pelaaja, joka löi vähintään 500 kunnaria?
Milloin Michael Phelps voitti neljännen olympiakullansa?
Mikä on toinen NFL-joukkue, jossa Peyton Manning pelasi?
Kuka oli viimeinen pelaaja, joka voitti kaksi kertaa peräkkäin MVP-palkinnon Chicago White Soxille?
Mikä on ensimmäinen joukkue, jossa Bryce Harper pelasi?
Mikä oli Ichiro Suzukin viimeinen joukkue, jossa hän pelasi?
Kuka oli ensimmäinen eteläkorealainen baseball-pelaaja, joka pelasi major-liigassa?
Kuka oli toisen Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen MLB World Seriesin vuonna 1903?
Mikä joukkue hävisi kolmannen MLB World Seriesin vuonna 1905?
Kuka oli voittajajoukkueen pelaaja/valmentaja ensimmäisessä World Seriesissä vuonna 1903?
Kuka oli ensimmäinen NFL:n MVP-palkinnon voittaja?
Milloin järjestettiin ensimmäiset nykyaikaiset kesäolympialaiset?
Minä vuonna Associated Press alkoi julistaa NCAA:n I-divisioonan jalkapallon kansallisten mestaruuskilpailujen voittajia kyselyllä?
Minä vuonna Celtics voitti viimeksi finaalit?
Minä vuonna Nadal voitti viimeksi US Openin?
Mikä oli ensimmäinen NBA-joukkue, jossa Kobe Bryant pelasi?
Mikä oli toinen NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä oli kolmas NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Minä vuonna Buffalo Bills pääsi viimeksi pudotuspeleihin?
Minä vuonna Buffalo Bills pääsi ensimmäisen kerran Super Bowliin?
Minä vuonna Buffalo Bills hävisi kolmannen Super Bowlinsa?
Milloin Michael Phelps voitti viimeksi olympiamitalin?
Milloin Usain Bolt sai viimeisen olympiamitalinsa?
Missä toisessa NBA-joukkueessa Kevin Love pelasi?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa Anthony Davis pelasi?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa Alex Caruso pelasi?
Milloin Rodger Federer voitti ensimmäisen Grand Slamin?
Milloin Rodger Federer voitti viimeksi Australian avoimet?
Missä Naomi Osaka voitti ensimmäisen suuren tennisturnauksensa?
Missä Naomi Osaka voitti kolmannen suuren tennisturnauksen?
Milloin New York Knicks voitti viimeisen NBA-mestaruutensa?
Minä vuonna Kobe Bryant voitti viimeisen NBA-mestaruutensa?
Minkä major-turnauksen Tiger Woods voitti ensimmäisenä?
Mikä oli sen toisen yliopiston nimi, jossa Jalen Hurts aloitti pelinrakentajana NCAA-jalkapallossa?
Kuka oli Major League Baseballin ensimmäinen nimetty lyöjä?
Mikä on ensimmäinen NBA-joukkue, jossa Michael Jordan pelasi?
Mikä on ensimmäinen NBA-joukkue, jossa Dennis Rodman pelasi?
Mikä on ensimmäinen NBA-joukkue, jossa Magic Johnson pelasi?
Mikä oli toinen joukkue, jossa Chris Paul pelasi?
Milloin Simone Biles voitti toisen olympiakullansa?
Milloin Simone Biles voitti kolmannen olympiakullansa?
Milloin Simone Biles voitti neljännen olympiakullan?
Milloin Simone Biles voitti ensimmäisen olympiapronssimitalinsa?
Kuka oli Jacksonville Jaguarsin ensimmäinen pelinrakentaja?
Kuka oli Jacksonville Jaguarsin ensimmäinen valmentaja?
Kuka oli Jacksonville Jaguarsin ensimmäinen omistaja?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen baseball-pelaaja, joka pelasi Yhdysvaltain pääsarjassa?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen voimistelija, joka voitti kultamitalin?
Milloin Bryce Harper voitti ensimmäisen MVP-palkintonsa?
Mikä oli Bryce Harperin toinen MLB-joukkue, jossa hän pelasi?
Minkä joukkueen kanssa Tom Brady voitti viidennen Super Bowlinsa?
Milloin New York Mets voitti ensimmäisen mestaruutensa?
Minkä joukkueen LeBron James voitti saadakseen kolmannen NBA-mestaruutensa?
Missä toisessa NBA-joukkueessa Dwayne Wade pelasi?
Mikä on kolmas NBA-joukkue, jossa LeBron James pelasi?
Mikä Englannin Valioliigan joukkue on voittanut eniten Mestarien liigaa?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2020 kesäolympialaisissa?
Kuka on vanhin NBA:n MVP-palkinnon voittanut pelaaja?
Kuka golfari on voittanut eniten green jacketteja?
Kuka on tehnyt eniten pisteitä NBA-ottelussa?
Kuka NBA-pelaaja on voittanut eniten mestaruuksia?
Kuka NBA-pelaaja on voittanut eniten MVP-palkintoja?
Kuka on ollut nuorin yksittäinen kultamitalisti talviolympialaisissa?
Kuka on vanhin Grand Slam -voittaja?
Kuka on saanut eniten Super Bowl -sormuksia?
Mikä koripallojoukkue on voittanut eniten NCAA-mestaruuksia?
Kenellä on hallussaan miesten maailmanennätys kuulantyönnössä?
Kuka on nuorin NBA-mestaruuden voittanut henkilö?
Kenellä raskaan sarjan nyrkkeilijällä on ennätys eniten tyrmäyksiä titteliotteluissa?
Kuka ammattinyrkkeilijä on voittanut eniten otteluita?
Kuka golfari on voittanut eniten Britannian avoimia?
Kuka on nuorin Super Bowlin voittanut NFL-valmentaja?
Nuorin NBA-valmentaja, joka on voittanut NBA-mestaruuden?
Kenellä aktiivisella NBA-pelaajalla on eniten NBA-mestaruuksia?
Kenellä aktiivisella NFL-pelaajalla on eniten Super Bowl -sormuksia?
Kuka nyrkkeilijä on voittanut mestaruuden useimmissa painoluokissa?
Kenellä NBA-pelaajalla on eniten mestaruusvoittoja?
Millä joukkueilla on eniten NFL:n Super Bowl -voittoja?
Missä Super Bowlin ottelussa oli vähiten katsojia?
Missä Super Bowl -ottelussa oli eniten katsojia?
Kuka syöttäjä on voittanut eniten Cy Young -palkintoja?
Kuka oli nuorin NBA:n Slam Dunk Contestin voittanut pelaaja?
Kuka on voittanut eniten Australian avointen kaksinpelin titteleitä?
Mikä maa on voittanut eniten FIFA:n maailmanmestaruuskilpailuja?
Kuka on nuorin Grand Slam -turnauksen voittanut henkilö?
Kuka on vanhin henkilö, joka on heittänyt no hitterin baseballissa?
Kuka on vanhin NBA-mestaruuden voittanut pelaaja?
Kuka on vanhin pelaaja, joka on voittanut Super Bowlin?
Kuka on nuorin Stanley Cupin voittanut pelaaja?
Kuka on nuorin pelaaja, joka on voittanut Super Bowlin?
Kuka on nuorin pelaaja, joka on voittanut Mastersin?
Kenellä nyrkkeilijällä on eniten tyrmäyksiä?
Kenellä nyrkkeilijällä on eniten voittoja?
Kenellä nyrkkeilijällä on eniten tappioita?
Kenellä baseball-pelaajalla on urallaan eniten kunnareita?
Mikä joukkue on voittanut eniten World Series -sarjoja?
Kuka on nuorin Super Bowlin voittanut pelinrakentaja?
Mikä maa voitti eniten kultamitaleita vuoden 2018 olympialaisissa?
Kuka on eniten pisteitä tehnyt NBA-pelaaja?
Kuka on eniten pisteitä tehnyt NFL-pelaaja?
Kuka on eniten pisteitä tehnyt NHL-pelaaja?
Kuka on nuorin olympiakultaa voittanut henkilö?
Mikä NBA-joukkue on voittanut eniten NBA-finaaleja?
Kuka on nuorin U.S. Openin voittanut henkilö?
Kuka pelinrakentaja on voittanut eniten Super Bowleja?
Kuka valmentaja on voittanut eniten Super Bowleja päävalmentajana?
Kuka puolustuksen koordinaattori voitti eniten Super Bowleja Giantsin kanssa 1980- ja 1990-luvuilla?
Missä osavaltiossa on ollut eniten Super Bowleja vuodesta 2000 lähtien?
Kenellä pelaajalla on eniten kunnareita?
Kenellä syöttäjällä on eniten strikeoutteja?
Kenellä on eniten Super Bowl -sormuksia?
Kenellä on eniten NHL-maaleja?
Kenellä on eniten urallaan jaardeja NCAA-jalkapallon FBS-divisioonassa?
Kenellä on urallaan eniten jaardeja NCAA-jalkapallon FCS-divisioonassa?
Kuka on vanhin NBA-mestaruuden voittanut pelaaja?
Kuka on vanhin NFL-mestaruuden voittanut valmentaja?
Kuka on nuorin NFL-mestaruuden voittanut valmentaja?
Kuka on vanhin MLB-pelaaja, joka on lyönyt kunnarin?
Kuka on vanhin nainen, joka on koskaan saavuttanut mitalin olympialaisissa?
Kuka on vanhin elossa oleva olympiavoittaja?
Kuka miesurheilija on voittanut eniten olympiakultaa?
Kuka on NBA:n historian nuorin pelaaja?
Kenellä NBA-pelaajalla on eniten sormuksia?
Kenellä NBA-pelaajalla on eniten pisteitä?
Kuka oli nuorin jalkapalloilija, joka pelasi MM-kisoissa?
Kenellä jalkapalloilijalla on eniten maaleja?
Kuka jalkapalloilija on voittanut eniten Kultaisia palloja?
Kuka on nuorin UEFA:n Mestarien liigan cupin voittanut henkilö?
Kuka golfpelaaja on voittanut eniten Majoreita?
Kuka on vanhin pelaaja, joka on voittanut Super Bowlin?
Mikä maa lähetti eniten urheilijoita vuoden 2021 olympialaisiin?
Kuka on kaikkien aikojen pisin NBA-pelaaja?
Kuka on vanhin NBA-valmentaja?
Millä NFL-joukkueilla on eniten Super Bowl -voittoja?
Kuka potkaisi pisimmän NFL-kenttämaalin?
Kuka on nuorin Grand Slam -voittaja?
Kuinka pitkä oli lyhin Grand Slam -finaali?
Ketkä kolme henkilöä ovat tasapisteissä miesten tenniksen eniten Grand Slam -titteliä voittaneina?
Kuka golfari on nuorin Masters-voittaja?
Mikä on pisin Home Run Derbyssä lyöty kunnari?
Kenellä on eniten 10 pisteen pelejä NBA:n historiassa?
Millä joukkueella on eniten Super Bowl -otteluita?
Kuka on tehnyt eniten runkosarjan maaleja NHL:ssä?
Mikä maa on voittanut eniten jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuja?
Kuka naisurheilija on voittanut eniten olympiakultaa?
Kuka naisurheilija on voittanut eniten olympiamitaleita?
Kuka miesurheilija on voittanut eniten olympiamitaleita?
Mikä yliopistojen lacrossejoukkue on voittanut eniten kansallisia mestaruuksia?
Mikä maa on kilpaillut eniten kesäolympialaisissa eikä ole voittanut kultamitalia?
Kuka jalkapalloilija on tehnyt eniten touchdowneja yhden kauden aikana?
Millä jalkapalloilijalla on ollut eniten syöttöjaardeja yhden kauden aikana?
Millä jalkapalloilijalla on ollut eniten juoksujaardeja yhden kauden aikana?
Kenelle on myönnetty eniten MVP-palkintoja suurissa urheilulajeissa?
Mikä joukkue on voittanut historian eniten World Series -mestaruuksia?
Mikä on suurin NBA-pelaajan koskaan tekemä pistemäärä ottelussa?
Kuka on heittänyt eniten touchdowneja yhden kauden aikana NFL:ssä?
Mikä MLB-joukkue on voittanut eniten World Series -mestaruuksia?
Mikä NHL-joukkue on voittanut eniten Stanley Cup -mestaruuksia?
Mikä NFL-joukkue on pelannut eniten Super Bowleja?
Kuka jalkapalloilija on saanut eniten palkintoja?
Kuka golfari on voittanut eniten Majoreita?
Mikä valmentaja on voittanut eniten NBA-mestaruuksia?
Kenellä MLB-pelaajalla on urallaan eniten osumia?
Kuka on vanhin pelaaja, joka on voittanut Super Bowlin MVP-palkinnon?
Kuka on voittanut yhteensä eniten kultamitaleita olympialaisissa?
Kuka on nuorin pelaaja, joka on voittanut NHL:n Hart Trophyn?
Kenellä syöttäjällä on eniten strikeoutteja yhden kauden aikana?
Kenellä on kaikkien aikojen eniten torjuntoja?
Kuka on MLB:n historian vanhin jäsen?
Kuka on MLB:n historian nuorin jäsen?
Kenellä MLB-pelaajalla on eniten kunnareita?
Kenellä MLB-pelaajalla on eniten otteluita kiinniottajana?
Kenellä MLB-pelaajalla on eniten syöttöjä kiinniottajana?
Kenellä on eniten palkintokorokesijoituksia Formula 1:ssä?
Kenellä on eniten Nascar Cup -sarjan mestaruuksia?
Kuka on voittanut eniten Nascar Cup Series -kilpailuja?
Mikä NFL-joukkue on käynyt Super Bowlissa useimmin?
Kuka on nuorin nyrkkeilijä, joka on voittanut raskaan sarjan mestaruuden?
Millä joukkueella on eniten LA LIGA -mestaruuksia?
Mikä englantilaisjoukkue on voittanut eniten Mestarien liigan?
Kuka miespuolinen tennispelaaja on voittanut eniten Grand Slam -turnauksia?
Kuka naispuolinen tennispelaaja on voittanut eniten Grand Slam -turnauksia?
Kuka NBA-pelaaja on voittanut eniten mestaruuksia?
Mikä NBA-joukkue on voittanut eniten mestaruuksia?
Kuka NBA-pelaaja teki eniten kolmen pisteen heittoja ottelussa?
Pelaako Tom Brady Tampa Bayn joukkueessa?
Onko Pet Carroll Seattle Seahawksin päävalmentaja?
Onko Mike Tomlin Cleveland Brownsin päävalmentaja?
Voitti Gonzaga vuosien 2020-2021 NCAA-koripallomestaruuden?
Voitti Baltimore Orioles vuoden 1983 World Seriesin?
Voitti Lewis Hamilton F1-mestaruuden vuonna 2020?
Onko Kevin Harvick voittanut Nascar Cup -sarjan mestaruuden?
Onko Carl Edwards voittanut Nascar Cup -sarjan mestaruuden?
Onko Max Verstappen voittanut F1-mestaruuden?
Onko Mick Schumacher voittanut Formula 1 -mestaruuden?
Pelaako Tom Brady New Orleans Saintsissa?
Pelasiko Dan Marino Miami Dolphinsissa?
Onko Atlanta Falcons voittanut Super Bowlin?
Onko Milwaukee Bucks voittanut NBA-finaalit vuonna 2021?
Voitti Yhdysvallat eniten mitaleja Tokion olympialaisissa 2021?
Jäikö Alex Rodriguez eläkkeelle vuonna 2016?
Pelasiko LeBron James koskaan Phoenix Sunsissa?
Pystytkö itse tekemään maalin ammattilaisjalkapallossa?
Jos pallo osuu MLB:ssä virhepalloon, onko se kunnari?
Pääsikö USA:n miesten jalkapallomaajoukkue viime MM-kisoihin?
Onko Texas Rangers koskaan voittanut MLB:ssä World Seriesin?
Onko Jürgen Klopp koskaan johtanut Real Madrid FC:tä?
Onko Rafael Nadal kotoisin Australiasta?
Onko Tiger Woods World Golf Hall of Fame -jäsen?
Voittiiko Seahawks vuoden 2020 Super Bowlin?
Onko Tom Brady yhä New England Patriotsin joukkueessa?
Voittiiko Kansas City Chiefs vuoden 2021 Super Bowlin?
Onko Bobby Wagner yhä Seattle Seahawksin mukana?
Onko Corey Linsley Los Angeles Chargersin mukana?
Pääsikö New York Mets pudotuspeleihin vuonna 2021?
Pääsikö New York Yankees pudotuspeleihin vuonna 2021?
Voitti Phoenix Suns NBA:n finaalit?
Onko Chris Paul voittanut NBA-mestaruuden?
Voittiiko Los Angeles Dodgers vuoden 2020 World Seriesin?
Voittiiko Philadelphia Eagles Super Bowlin vuonna 1990?
Onko uinti osa triathlonia?
Onko pyöräily osa triathlonia?
Voittiko New York Jets Super Bowlin?
Voittiinko Kansas City Chiefs Super Bowlin?
Onko Michael Phelps voittanut olympiakultaa?
Onko Naomi Osaka koskaan voittanut olympiamitalin?
Voittiko Lee Kiefer mitalin vuoden 2021 olympialaisissa?
Voitti Alix Klineman mitalin vuoden 2021 olympialaisissa?
Voittiinko Rashida Ellis mitalin vuoden 2021 olympialaisissa?
Voittiinko Buffalo Sabers Stanley Cupin vuonna 2020?
Onko Andre Agassi vanhempi kuin Roger Federer?
Onko Cleveland Browns koskaan voittanut Super Bowlin?
Voitti Seattle Seahawks Super Bowlin vuonna 2014?
Voittiiko Los Angeles Dodgers World Seriesin vuonna 2020?
Onko Michael Phelps kaikkien aikojen parhaiten palkittu olympiaurheilija?
Voittiiko Kansas vuoden 1952 NCAA:n I divisioonan miesten koripallomestaruuden?
Voittiiko Houston Rockets vuoden 1996 NBA-mestaruuden?
Voitti San Francisco 49ers vuoden 1984 Super Bowlin?
Jäikö Peyton Manning eläkkeelle voitettuaan Super Bowlin?
Pelasiko Peyton Manning viimeksi Denver Broncosissa?
Onko Peyton Manning koskaan ollut Super Bowlissa, jossa hän pelasi veljeään vastaan?
Lopettiko Michael Jordan väliaikaisesti vuonna 1993?
Riistettiinkö Lance Armstrongilta Tour de Francen mestaruudet?
Voittiko Chad Johnson koskaan Super Bowlin?
Rikkoiko LeBron James Kobe Bryantin NBA-piste-ennätyksen?
Onko Wayne Gretzkyllä ennätys eniten maaleja runkosarjassa?
Pelasiko vuoden 2020 NFL-liigan MVP pelinrakentajaa?
Oliko Super Bowl LV:ssä kaikkien aikojen alhaisin Super Bowlin yleisömäärä?
Pelattiinko Super Bowl LV Kansas Cityssä?
Loukkaantuiko Gronkowski kaudella 2021?
Onko Roethlisberger edelleen Pittsburghin pelinrakentaja?
Pelaako Aaron Rodgers yhä Green Bay Packersissa?
Voitti Michael Phelps kultamitalin vuoden 2016 olympialaisissa Rio de Janeirossa?
Onko Atlanta Braves koskaan voittanut World Seriesin?
Pelasiko Wayne Gretzky koskaan Washington Capitalsissa?
Onko Buffalo Bills koskaan jäänyt voitoitta kauden aikana NFL:ssä?
Onko Green Bay Packers voittanut Super Bowl I:n?
Saiko Kiina eniten kultamitaleita vuoden 2020 olympialaisissa?
Onko Montreal Canadiensilla eniten Stanley Cupeja voitettu?
Kuuluiko Detroit Red Wings alkuperäisiin 8 NHL-joukkueeseen?
Tekikö Peyton Manning ennätyksen eniten syöttöjä yhden kauden aikana?
Tekikö Peyton Manning ennätyksen eniten syöttöjaardeja yhdellä kaudella?
Onko Bill Belichickillä eniten Super Bowl -sormuksia NFL:ssä?
Onko Roger Federerillä eniten voittoja tenniksen miesten kaksinpelissä?
Voittiko Shaq mestaruuden jätettyään Lakersin?
Pelasiko Kobe muussa joukkueessa kuin Lakersissa?
Pelasiko Magic Johnson muussa joukkueessa kuin Lakersissa?
Pelasiko LeBron muussa joukkueessa kuin Lakersissa?
Onko Pistons koskaan voittanut mestaruuden?
Onko Tony Hawk koskaan suorittanut 1080?
Pelaako Ben Wallace yhä ammattimaisesti koripalloa?
Pelaako Dwyane Wade yhä koripalloa ammattilaisena?
Onko San Francisco 49ersilla eniten Super Bowl -voittoja?
Onko Derek Jeter baseballin Hall of Fameen?
Onko Yhdysvaltain miesten jalkapallojoukkue koskaan voittanut FIFA:n maailmanmestaruuden?
Onko Tonya Harding voittanut yhtään olympiakultaa?
Onko Andy Roddick lopettanut tenniksen?
Oliko Tom Brady Patriotsissa yli kymmenen vuotta?
Onko Michael Jordan pidempi kuin Giannis Antetokounmpo?
Pelaako Tom Brady tällä hetkellä New England Patriotsissa vuodesta 2021 lähtien?
Onko Pittsburgh Penguins voittanut 5 Stanley Cupia vuodesta 2021 alkaen?
Onko Toronto Maple Leafs voittanut enemmän Stanley Cupeja kuin mikään muu joukkue vuodesta 2021 alkaen?
Onko Kevin Durant voittanut NBA-mestaruuden?
Onko Russel Wilson voittanut NFL-mestaruuden?
Onko A's ollut World Seriesissä 90-luvun jälkeen?
Voitti Michael Phelps kultamitalin vuoden 2008 kesäolympialaisissa?
Voittiiko Green Bay Packers ensimmäisen Super Bowlin?
Onko New England Patriots voittanut enemmän Super Bowleja kuin Pittsburgh Steelers?
Voitti Ivan Lendl John McEnroen voittaakseen Ranskan avoimet vuonna 1984?
Voitti Michael Phelps kultamitalin vuoden 1996 olympialaisissa?
Voitti San Francisco 49ers Super Bowl LIV:n?
Voittiko Collin Morikawa vuoden 2020 US PGA Championshipin?
Voittiiko Dominic Thiem vuoden 2020 Yhdysvaltain avoimet?
Voittiinko Boston Bruins vuoden 2020 Stanley Cupin?
Pelaako LeBron James Los Angeles Lakersissa?
Vaihdettiinko Russell Westbrook viime kaudella Brooklyn Netsiin?
Pelaako Michael Vick yhä ammattilaisjalkapalloa?
Voittiiko Atlanta Falcons Super Bowlin?
Onko Los Angelesissa useampi kuin yksi jalkapallojoukkue?
Pelaako Tom Brady Patriotsissa?
Onko Steph Curry korkeimmin palkattu NBA-pelaaja?
Onko NFL:ssä 40 joukkuetta?
Onko NBA:ssa 6 joukkuetta Kaliforniassa?
Onko Pittsburgh Steelersillä enemmän kuin viisi Super Bowl -voittoa?
Oliko Giannis Antetokounmpo NBA:n vuoden 2020 MVP?
Johtiko Stephen Curry NBA:n PPG-tilastoa NBA-kaudella 2020-2021?
Onko Errol Spence edelleen voittamaton nyrkkeilyssä?
Voittiko Manny Pacquio viimeisen nyrkkeilyottelunsa Ugasta vastaan?
Valittiinko Lebron James top 5:n joukkoon, kun hänet valittiin?
Valittiinko Tom Brady ensimmäisellä kierroksella, kun hänet varattiin?
Onko NFL-ottelussa kentällä yli 20 pelaajaa?
Voittiiko Los Angles Lakers NBA-mestaruuden vuosikymmenellä 2010-2019?
Lähtikö Kevin Durant Warriorsista?
Pelaako Nets Brooklynin areenalla?
Pitääkö Michael Phelps hallussaan ennätystä uransa eniten yksittäisiä kultamitaleita kesäolympialaisissa?
Onko New York Yankees voittanut eniten World Series -sarjoja?
Onko NHL:n MVP-pokaalin nimi Hart Memorial Trophy?
Kumpi kirjailija kirjoitti enemmän kirjoja, Emily Bronte vai Anne Bronte?
Kirjoitettiinko Ylpeys ja ennakkoluulo ennen vai jälkeen Järki ja herkkyys -kirjan?
Kumpi kuoli ensin, Charles Dickens vai Ernest Hemingway?
Kumman romaanin George Orwell kirjoitti ensin, Eläinten maatilan vai Yhdeksäntoista kahdeksankymmentäneljä?
Kummassa lyhentämättömässä kirjassa on enemmän sivuja, Draculassa vai Frankensteinissa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Twilightissa vai Goosebumpsissa?
Julkaistiinko Eläinten tila vuoden 1990 jälkeen?
Onko To Kill a Mockingbird ilmestynyt ennen vuotta 1980?
Julkaistiinko Catcher in the Rye ennen To Kill a Mockingbirdiä?
Julkaistiinko Little Women ennen Pride and Prejudicea?
Kumpi on kirjoittanut enemmän kirjoja, Mary Higgins Clark vai Dan Brown?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Narnian kronikoissa vai Twilightissa?
Julkaistiinko Narnian kronikat -kirjoja ennen vuotta 1960?
Julkaistiinko The Catcher in the Rye -kirjat vuoden 1970 jälkeen?
Julkaistiinko toinen Harry Potter -kirja ennen vuotta 2000?
Kumman kirjan Douglas Adams julkaisi ensin, The Hitchhiker's Guide to the Galaxy vai Life, the Universe and Everything?
Julkaistiinko ensimmäinen Harry Potter -kirja ennen vai jälkeen vuoden 1999?
Julkaistiinko ensimmäinen Dragonlance-romaani ennen vai jälkeen vuoden 1983?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, John Sanfordin Prey-sarjassa vai Patricia Cornwellin Kay Scarpetta -sarjassa?
Kumpi kirja julkaistiin ensin, Goodnight Moon vai The Little Engine That Could?
Julkaistiinko Maze Runner -sarjassa The Death Cure ennen The Scorch Trials -kirjoja?
Kumpi sarja alkoi aikaisemmin, Nancy Drew vai The Hardy Boys?
Kumpi on vanhempi, RL Stine vai Stephen King?
Kumpi kirja myi enemmän kappaleita, Raamattu vai Koraani?
Julkaistiinko Huckleberry Finn sisällissodan päättymisen jälkeen?
Kirjoitettiinko Missä punainen saniainen kasvaa ennen vuotta 1940?
Syntyikö John Steinbeck ennen John Updikea?
Julkaistiinko Viidakko ennen vuotta 1900?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Divergentissä vai Bravelandissa?
Onko Cujossa enemmän sivuja kuin Pet Semataryssä?
Julkaistiinko Catch-22 ennen Silent Springiä?
Kumpi kirja julkaistiin ensin, Twilight vai Harry Potter ja velhokivi?
Onko J. K. Rowling nuorempi kuin Stephen King?
Julkaistiinko Northanger Abbey ennen Jane Austenin kuolemaa?
Kirjoittiko George R. R. Martin Tanssi lohikäärmeiden kanssa (A Dance with Dragons) ennen Kuninkaiden yhteenottoa (A Clash of Kings)?
Julkaistiinko The Cat in the Hat vuoden 1950 jälkeen?
Julkaistiinko To Kill A Mockingbird ennen vuotta 1985?
Julkaistiinko The Hatchet ennen vuotta 1960?
Julkaistiinko Tuulen viemää ennen vuotta 1950?
Julkaistiinko Moby Dick vuoden 1920 jälkeen?
Julkaistiinko Kenen kello soi ennen vuotta 1930?
Julkaistiinko ensimmäinen Divergent-romaani ennen vuotta 2010?
Onko Divergent-sarjassa enemmän kuin 6 kirjaa?
Onko Harry Potter- tai Percy Jackson -sarjassa enemmän kirjoja?
Onko Taru sormusten herrasta -sarja vai Divergent-sarja vanhempi?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja: Nälkäpeli vai Ajan pyörä?
Kummasta sarjasta on tehty enemmän elokuvia: Ajan pyörä vai Tähtien sota?
Onko Ronin: A Visions Novel ilmestynyt ennen vuotta 2020?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja: Percy Jackson vai Farseer?
Onko J. K. Rowling vanhempi kuin James Patterson?
Onko ensimmäisessä Harry Potter -kirjassa enemmän sivuja kuin toisessa Harry Potter -kirjassa?
Myikö ensimmäinen Twilight-kirja enemmän kappaleita kuin toinen Twilight-kirja?
Myivätkö Taru sormusten herrasta -kirjat enemmän kuin Nälkäpeli-kirjat?
Julkaistiinko Uljas uusi maailma vuoden 1966 jälkeen?
Onko Rikos ja rangaistus ilmestynyt ennen vuotta 1852?
Julkaistiinko The Call of The Wild ennen vuotta 1932?
Kirjoittiko Stephen King ensin Sleepwalkersin vai Pet Semataryn?
Oliko Se vai Pet Sematary myydympi?
Kirjoittiko Stephen King ensin The Standin vai Secret Window, Secret Gardenin?
Kirjoittiko Stephen King ensin Creepshow'n vai Firestarterin?
Oliko Hohto myynyt paremmin kuin Billy Summers?
Kumman sarjan kirjojen kokonaismäärä on suurempi, Harry Potterin vai Lastenhoitajien klubin?
Kumpi Judy Blumen kirjoista julkaistiin aikaisemmin, Vain niin kauan kuin olemme yhdessä vai Tuplafudge?
Kummassa Beverly Clearyn kirjoittamassa sarjassa on enemmän kirjoja, Ramona Quimbyssä vai Henry Hugginsissa?
Kumpi Baby-Sitters Club Super Special -kirja julkaistiin myöhemmin, Snowbound vai BSC Yhdysvalloissa?
Onko Fudge-sarjan kirjailija vanhempi kuin Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan kirjailija?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Divergentissä vai Harry Potterissa?
Kumpi sarja ilmestyi ensin, Harry Potter vai Nälkäpeli?
Kummassa sarjassa on enemmän velhoja, Harry Potterissa vai Fifty Shades of Greyssä?
Onko Martinin hiiret ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Ilmestyivätkö Taru sormusten herrasta -kirjat ennen Harry Potteria?
Onko Fifty Shades -sarjassa muitakin kirjoja?
Onko Fifty Shades of Grey -sarjassa enemmän kirjoja kuin Harry Potterissa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Twilightissa?
Julkaistiinko ensimmäinen Harry Potter -kirja vuoden 2000 jälkeen?
Onko viimeinen Taru sormusten herrasta -kirja ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Julkaistiinko Hiiristä ja ihmisistä 1930 jälkeen?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Narnian kronikoissa vai Wimpy Kidin päiväkirjassa?
Julkaistiinko To Kill A Mockingbird ennen vuotta 1950?
Onko Margaret Atwood lyhyempi kuin Virginia Woolf?
Onko Robert Frost vanhempi kuin George Orwell?
Julkaistiinko romaani Nineteen Eighty Four ennen vuotta 1984?
Kumpi sarja myi enemmän kirjoja, Twilight vai Harry potter?
Kumpi on kirjoittanut enemmän kirjoja, J. K. Rowling vai Stephenie Meyer?
Kumpi oli nuorin julkaistu kirja, Stephenie Meyer vai J.K. Rowling?
Julkaistiinko Charlotte's Web ennen vuotta 1942?
Julkaistiinko Dorian Greyn kuva (The Picture of Dorian Grey) vuoden 1910 jälkeen?
Julkaistiinko Hiiristä ja ihmisistä ennen vuotta 1915?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Viiltäjä-Jackin vaanimisessa vai Taru sormusten herrasta?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa on Salaisuuksien kammion jälkeen?
Kumpi Harry Potter -romaani ilmestyi ensin, Azkabanin vanki vai Tulipikari?
Onko George RR Martin vanhempi kuin J.K. Rowling?
Kumpi kirja on sanamäärältään pidempi, Hobitti vai Sormuksen veljeskunta?
Onko Dean Koontz pidempi kuin James Patterson?
Onko Tom Sawyerin seikkailut ilmestynyt ennen vuotta 1900?
Kummalla oli Odysseuksessa enemmän silmiä, Odysseuksella vai Polyfemuksella?
Kumpi on Gulliverin matkoissa pidempi, Gulliver vai Lilliputit?
Kuka on Salaisessa puutarhassa iloisempi, Martha vai herra Craven?
Onko Harry Potter ja tulinen pikari ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, A Series of Unfortunate Events vai The Wheel of Time?
Onko Don Quijote ilmestynyt ennen vuotta 1700?
Julkaistiinko Moby Dick ennen vuotta 1860?
Kumpi ilmestyi ensin, The Hunter vai Breakout?
Julkaistiinko Metamorfoosi ennen Franz Kafkan kuolemaa?
Julkaistiinko The Trial ennen Franz Kafkan kuolemaa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Jään ja tulen laulussa vai Ajan pyörässä?
Julkaistiinko The Great Gatsby ennen Sherlock Holmesin tarinaa?
Julkaistiinko Fifty Shades of Grey ennen vuotta 2000?
Onko Suzanne Collins vanhempi kuin J.K. Rowling?
Onko Pikku prinssi ilmestynyt ennen vuotta 1950?
Kuoliko Mark Twain ennen Charles Dickensiä?
Onko George R.R. Martin nuorempi kuin Nora Roberts?
Julkaistiinko Taru sormusten herrasta ennen vuotta 1960?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Nälkäpelissä?
Julkaistiinko Stephen Kingin The Stand ennen vuotta 1980?
Julkaistiinko Stephen Kingin Se ennen vuotta 1980?
Onko J. K. Rowling vanhempi kuin Stephenie Meyer?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, The Wheel of Time vai The Sword of Truth?
Julkaistiinko Taru sormusten herrasta ennen Dyyniä?
Onko Kurt Vonnegut vanhempi kuin Harper Lee?
Onko Anne Ricella enemmän kirjoja kuin J. K. Rowlingilla?
Onko vampyyri Lestat vanhempi kuin Louis?
Onko Twilight ilmestynyt ennen vuotta 2015?
Kirjoitettiinko Fear and Loathing in Las Vegas ennen vuotta 1990?
Kumpi kirjoitettiin ensin, Pelko ja inho Las Vegasissa vai Pelko ja inho kampanjapolulla '72?
Julkaistiinko OZ:n ihmeellinen velho ennen vuotta 1910?
Julkaistiinko To Kill a Mockingbird ennen vuotta 1955?
Kumpi Dan Brownin kirja myi enemmän, Origin vai Inferno?
Kummassa Louis Sacharin kirjassa on enemmän sivuja, Holes vai Small Steps?
Kummassa Suzanne Collinsin kirjassa on enemmän sivuja, Mockingjay vai Catching Fire?
Kumpi Tolkienin kirja julkaistiin aikaisemmin, Tom Bombadilin seikkailut vai Puu ja lehti?
Kumpi C.S. Lewisin kirja julkaistiin aikaisemmin, Neljä rakkautta vai Suuri avioero?
Kuinka monta kirjaa on Narnian kronikoissa?
Kuinka monta kirjaa on Varjo ja luu -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Enola Holmes -sarjassa?
Kuinka monta tekoälyä William Gibsonin romaanissa Neuromancer on?
Kuinka monessa kirjassa William Gibsonin "Sprawl" tapahtuu?
Kuinka monessa Dan Brownin kirjassa professori Robert Langdon esiintyy?
Kuinka monta kirjaa on Ranger's Apprentice -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Taru sormusten herrasta -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Brotherband Chronicles -sarjassa?
Kuinka monen palkinnon saajaksi Slaughterhouse Five oli ehdolla?
Kuinka monta kirjaa Prose Eddasta on olemassa?
Kuinka moni Robert Caron kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka moni David Donaldin kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka moni David McCullough'n kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka moni John Updiken kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta kirjaa on Twilight-sarjassa?
Kuinka monta Stark-lasta on olemassa?
Kuinka monta horcruxia tuhotaan Harry Potterin 2. kirjassa?
Kuinka monta kirjaa on Uusi jedijärjestys -sarjassa?
Kuinka monta Tähtien sota -kirjaa julkaistiin vuonna 1976?
Kuinka monta kirjaa on Thrawnin käsi -sarjassa?
Kuinka monta Thrawn-kirjaa kirjoitettiin 1990-luvulla?
Kuinka monta kirjaa oli alkuperäisessä ennen vuotta 1999 ilmestyneessä Ender-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on alkuperäisessä Narnia-sarjassa?
Kuinka monta Narnia-sarjan kirjaa kiellettiin?
Kuinka monta kirjaa on Nälkäpeli-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on alkuperäisessä Twilight-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on alkuperäisessä Nälkäpeli-sarjassa?
Kuinka monta Stephen Kingin kirjaa on sovitettu elokuviksi vuonna 1990?
Kuinka monta kirjaa on Green Mile -sarjassa?
Kuinka monta Nälkäpeli-kirjaa on olemassa?
Kuinka monta Twilight-kirjaa on kirjoitettu?
Kuinka monta laillista Stark-lasta on Game of Thronesissa?
Kuinka monta sisarusta Joffrey Lannisterilla on Game of Thronesissa?
Kuinka monta kirjaa on Sormuksen herra -sarjassa?
Kuinka monta romaania on Divergent-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on The Maze Runner -sarjassa?
Kuinka moni Booth Tarkingtonin kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monesta Nälkäpeli-kirjasta on tehty elokuva?
Kuinka monta taloa Tylypahkassa on Harry Potter -kirjoissa?
Kuinka monta kirjaa tohtori Suess on kirjoittanut?
Kuinka monta lasta on The Sound of Musicin innoittamassa kirjassa?
Kuinka monta kirjaa kirjailija M. Williams Phelps kirjoitti?
Kuinka monta kirjaa kirjailija Stuart Woods on kirjoittanut?
Kuinka monta kirjaa on His Dark Materials -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Punainen kuningatar -sarjassa?
Kuinka monta valmiiksi kirjoitettua romaania Jane Austen kirjoitti?
Kuinka monta Harry Potters -kirjaa on olemassa?
Kuinka monta kirjaa on Raamatussa?
Kuinka monta kirjaa on Dune-sarjassa?
Kuinka monta lasta Atticus Finchillä on?
Kuinka monta kirjaa on Stieg Larssonin Millennium-romaanisarjassa?
Kuinka monta sukulaista asui Misselthwaiten kartanossa kirjassa Salainen puutarha?
Kuinka monta kanonista evankeliumia Uudessa testamentissa on?
Kuinka monta aavetta vieraili Ebenezer Scroogen luona kirjassa A Christmas Carol?
Kuinka monta Narnia-kirjaa on olemassa?
Kuinka monta Olympoksen sankarit -kirjaa on olemassa?
Kuinka monta Dark Tower -sarjaa on olemassa?
Kuinka monta kirjaa on Isaac Asimovin Säätiö-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on William Gibsonin Neuromancer-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Iain M. Banksin Culture-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Connie Willisin Doomsday-sarjassa?
Kuinka moneen taloon Tylypahkan noitien ja velhojen koulu on jaettu?
Kuinka monta Harry Potterin parasta ystävää on?
Kuinka monta sisarusta Ron Weasleyllä on?
Kuinka monta vuotta Harry Potter vietti Tylypahkassa?
Kuinka monta Harry Potter -sarjan kirjaa on tehty elokuviksi?
Kuinka monta taloa Tylypahkassa on?
Kuinka moni Sormuksen veljeskunnan jäsen on velho?
Kuinka monta kirjaa Percy Jackson -sarjassa on?
Kuinka monta kirjaa on Taru sormusten herrasta -sarjassa?
Kuinka moni J.K. Rowlingin kirjoista voitti brittiläisen Vuoden kirja -palkinnon?
Kuinka monta kirjaa on Puutarhatrilogia-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on The Girl With the Dragon Tattoo -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa Jack London julkaisi?
Kuinka monta romaania Stephen King on kirjoittanut?
Kuinka monta noitaa oli Ozin velhossa?
Kuinka monta romaania Ernest Hemingway kirjoitti?
Kuinka monta kirjaa Brandon Sandersonin Stormlight Archive -sarjassa on vuodesta 2021 lähtien?
Kuinka monta helvetin kehää on Danten Infernossa?
Kuinka monta kirjaa on L. Frank Baumin Oz-sarjassa?
Kuinka monta Taru sormusten herrasta -trilogian päähenkilöistä on hobitteja?
Kuinka monta romaania Ernest Hemingway julkaisi ennen Jäähyväiset aseille -teosta?
Kuinka monta The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction -kirjan kirjoista on julkaistu ennen vuotta 1903?
Kuinka monta The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction -teoksen kirjoista julkaistiin ennen vuotta 1906?
Kuinka monta The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction -kirjan kirjoista on julkaistu ennen vuotta 1915?
Kuinka monta The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction -kirjan kirjoista on julkaistu ennen vuotta 1917?
Kuinka monella kirjalla on maailmanennätystietoja?
Kuinka monta kertaa Robert Frost voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta kirjaa on Harry Potterissa?
Kuinka monta kirjaa on kirjoitettu Twilight-sarjaan?
Kuinka monta kirjaa on His Dark Materials -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Maan lapsissa?
Kuinka monta kirjaa on Nälkäpelissä?
Kuinka monta jäsentä on Sisterhood of the Traveling Pants -sarjassa?
Kuinka monta taloa on Harry Potter -kirjoissa?
Kuinka monta kirjaa on Beverly Clearyn Ramona-sarjassa?
Kuinka monta jäsentä muodostaa alkuperäisen BSC:n Ann M. Martinin Baby-Sitters Club -kirjoissa?
Kuinka moni Richard Fordin kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka moni Harper Leen kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta kirjaa kuuluu Narnian kronikat -sarjaan?
Kuinka monta kirjaa on Fifty Shades of Grey -sarjassa?
Kuinka monta spin-offia Twilight-sarjalla on?
Kuinka monta erilaista Goosebumps-kirjasarjaa R.L. Stine julkaisi vuosina 1992-2000?
Kuinka monta kirjaa on Scary Stories to Tell in the Dark -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Katniss Everdeenistä kertovassa sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Twilight-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on C.S. Lewisin Avaruus-trilogiassa?
Kuinka monta kirjaa on Divergent-sarjassa?
Kuinka monta novellia Charles Dickens kirjoitti?
Kuinka monta kirjaa on CS Lewisin Kosminen trilogiassa?
Kuinka monta kirjaa on Game of Thronesissa?
Kuinka monta kirjaa on Shatter Me -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Nälkäpeli-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Divergent-kirjasarjassa?
Kuinka monta kirjaa Nälkäpelin esiosa-kirjasarjassa on tähän mennessä ilmestynyt?
Kuinka moneen piiriin Katniss Everdeen kuuluu Nälkäpelissä?
Kuinka monta Pulitzer-palkintoa John Updike on voittanut?
Kuinka monta Pulitzer-palkintoa Booth Tarkington on voittanut?
Kuinka monta maaliskuun siskoa on Pikku naisissa?
Kuinka monta Nebula-palkintoa Isaac Asimov on voittanut?
Kuinka monta kirjaa Harry Potter -sarjassa on?
Mitä Crescent Cityn kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mikä Harry Potter -kirja tehtiin vasta vuoden 2006 jälkeen?
Mistä Nälkäpeli-kirjasta ei ole tehty elokuvaa?
Mitä Harry Potter -kirjaa ei ollut myyty yli 1000 kappaletta ensimmäisellä painoksellaan?
Mitä Harper Leen kirjaa ei julkaistu 1900-luvulla?
Minkä Stephen Kingin kirjan nimi ei ole oikein kirjoitettu?
Mitä J.D. Robbin kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mikä oli Dorothy Sayerin etsivähahmon nimi, joka ei ollut miespuolinen?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjoissa Tom Bombadil ei ole hahmona?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa ei ole Konnunmaata tapahtumapaikkana?
Missä Raamatun Pentateukin kirjassa Mooses ei ole hahmona?
Missä Narnian kronikat -kirjoissa Pevensie-lapset eivät ole hahmoina?
Mitä Frank Herbertin Dyyni-romaaneista ei ole vielä sovitettu elokuvaksi tai televisioksi?
Minkä Stephen Kingin kirjan elokuvasovitukseen Stephen King itse ei ollut tyytyväinen?
Mikä Twilight-saagan kirja julkaistiin vasta myöhemmin verkkovuodon vuoksi?
Mitä suosittua Hobitti-kirjan hahmoa ei mainittu elokuvassa?
Mikä Stephen Kingin vuoden 1977 kirja ei sijoittunut Maineen?
Mitä Alex Crossin kirjoja ei julkaistu 2000-luvulla?
Missä vuonna 1992 julkaistussa Goosebumps-kirjassa ei ole 132 sivua?
Missä Isaac Asimovin Säätiö-kirjoissa ei ole yli 255 sivua?
Mitä vuonna 1930 julkaistuista Nancy Drew -kirjoista ei tarkistettu vuonna 1959?
Mistä Percy Jackson -kirjasarjan kirjoista ei ole tehty elokuvia?
Mistä Twilight-sarjan kirjasta ei ole tehty elokuvaa?
Minkä Wimpy Kidin päiväkirja -kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mitä Outlander-sarjan kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mitä A Song of Fire and Ice -kirjoja ei ole julkaistu vuoden 2000 jälkeen?
Mikä Keski-Maahan sijoittuva kirja ei kuulu Taru sormusten herrasta -trilogiaan?
Mitä Jane Austenin kirjoja ei julkaistu vuoden 1814 jälkeen?
Missä Narnian kronikat -kirjassa ei ole Edmund Pevensieä?
Missä Narnian kronikat -kirjassa ei ole Susan Pevensieä?
Missä Narnian kronikat -kirjassa ei ole Peter Pevensieä?
Mitkä Dark Tower -kirjat eivät kuulu alkuperäiseen sarjaan?
Mitä Stephen Kingin romaaneja ei ole sovitettu elokuviksi tai televisiosarjoiksi?
Mitkä Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan kirjat eivät tapahdu silloin, kun tytöt ovat vielä lukiolaisia?
Missä Ramona-kirjoissa Ramona ei ole vielä päässyt ala-asteelle?
Missä Ramona-kirjoissa ei ole Roberta-vauvaa?
Missä Fudge-kirjoissa ei ole Tootsiea?
Mitkä Nälkäpeli-sarjan kirjat eivät olleet alkuperäisten kolmen joukossa?
Mitä Twilight-saagan kirjoista ei ole kirjoitettu ennen vuotta 2010?
Minkä Harry Potter -kirjojen kirjoittaminen ei kestänyt alle viittä vuotta?
Mitä Narnian kronikat -kirjoista ei ole kirjoitettu vuoden 1950 jälkeen?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa ei ollut vähemmän kuin kaksi elokuvaa per nimi?
Mistä Eragon-kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Mistä Ender's Game -kirjoista ei tehty elokuvaa?
Mitä Alex Crossin kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mitä kirjaa Paperin ja tulen tytöt -sarjasta ei ole vielä julkaistu?
Mikä Harry Potter -kirja ei ole vähintään 250 sivua pitkä?
Missä Earthsea-sarjan kirjassa ei ole vähintään 50 000 sanaa?
Missä Harry Potter -kirjoissa ei ole vähintään 25 lukua?
Mikä Viimeiset tunnit -trilogian kirja ei ole vielä ilmestynyt?
Minkä Jen Sinceron kirjan otsikossa ei ole You Are a Badass?
Minkä Fifty Shades of Grey -sarjan kirjojen otsikossa ei ole Grey?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoissa ei ole Shelobin jättiläishämähäkkiä?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjassa ei esiinny elävä soturi Boromir?
Missä Harry Potter -kirjoissa ei ole Cedric Diggorya?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjassa ei ole Faramiria henkilökohtaisesti?
Mitä Harry Potter -romaania ei julkaistu ennen vuotta 2006?
Mitä Nälkäpeli-trilogian alkuperäisen trilogian kirjaa ei julkaistu yhtenä elokuvana?
Minkä neljästä ensimmäisestä Diary of a Wimpy Kid -kirjasta kannessa ei ole pääväriä?
Mitä alkuperäisistä Oz-kirjoista ei julkaissut Reilly?
Mistä V.C Andrewsin Dollanganger-sarjan kirjasta ei tehty elokuvaa?
Mikä V.C. Andrewsin kirja ei kuulu sarjaan?
Mistä kahdesta Sarah Watersin kirjoittamasta romaanista ei tehty live action -sarjaa tai elokuvaa?
Mitä Harry Potter -kirjaa ei julkaistu yhtenä elokuvana?
Mistä Nälkäpeli-kirjasta ei ole vielä tehty elokuvaa?
Mitä Nälkäpeli-kirjaa ei tehty yksittäisenä elokuvana?
Mikä Arthur C. Clarken kirjoittama avaruuskirja ei sijoitu 1900-luvulle?
Mikä Infernal Devices -trilogian kirja ei ala P-kirjaimella sanan Clockwork jälkeen?
Mikä oli viimeinen vuosi, jolloin Silvia Moreno-Garcia ei ollut ehdolla parhaan romaanin Nebula-palkinnon saajaksi?
Mikä oli ensimmäinen James Bond -kirja, joka ei ollut kokopitkä romaani?
Milloin kirjallisuuden Nobel-palkintoa ei ensimmäisen kerran myönnetty eurooppalaiselle kirjailijalle?
Mitä A Song of Ice and Fire -kirjoja ei julkaistu vuoden 1997 jälkeen?
Minkä A Song of Ice and Fire -kirjan nimessä ei ole monikkoa?
Minkä Narnian kronikat -kirjaa ei ole kirjoitettu ennen vuotta 1955?
Minkä A Song of Ice and Fire -kirjan kirjoittamista kirjailija ei ole edes aloittanut?
Mikä Varjometsästäjät-saagan kirja ei ole vielä tullut markkinoille?
Minä vuonna J. K. Rowling ei julkaissut Harry Potter -kirjoja?
Minkä J.K. Rowlingin kirjoittaman kirjan ensimmäistä kertaa ei julkaistu?
Mitä New Jedi Order -kirjaa ei kirjoitettu 2000-luvulla?
Mitä Timothy Zahnin Star Wars -kirjaa ei julkaistu vuoden 1991 jälkeen?
Missä Harry Potter -kirjoissa ei ole Voldemortia?
Mitä Nicholas Sparksin ensimmäisistä elokuviksi sovitetuista romaaneista ei ohjannut Adam Shankman?
Mitä toisen Nancy Drew -sarjan kolmesta ensimmäisestä jaksosta ei ohjannut Jon Cassar?
Mistä Darren Shanin saagan kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Mitä Outlander-kirjoja ei ole vielä julkaistu?
Mistä Harry Potter -kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Mistä Twilight-kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Missä Pyhän Raamatun kirjoissa ei mainita Jumalaa?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei ole kirjoitettu 2000-luvulla?
Mitä Ajan pyörä -romaaneja Robert Jordan ei ole kirjoittanut yksin?
Mitkä Ajan pyörä -romaaneista eivät valmistuneet ennen Robert Jordanin kuolemaa?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei julkaistu ennen vuotta 2007?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei julkaistu ennen vuotta 2005?
Missä Narnian kronikat -kirjoissa Lucy Pevensie ei esiinny pää- eikä sivuhenkilönä?
Mitä Kingkiller Chronicle -kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Missä Harry Potter -kirjoissa ei ole samannimistä lukua kuin niiden nimi (miinus "Harry Potter ja")?
Mitkä kaksi Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittajaa eivät lopulta ottaneet palkintoa vastaan?
Mikä Taru sormusten herrasta -trilogian kirja oli ensimmäisessä painoksessaan enintään 400 sivua pitkä?
Mitä Narnian kronikat -kirjoja ei tehty ennen vuotta 1955?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei tehty vuoden 2000 jälkeen?
Mistä Nälkäpeli-kirjoista ei tehty elokuvia?
Mikä Suzanne Collinsin romaani ei kuulunut Nälkäpeli-trilogiaan?
Mikä Redwall-sarjan romaani oli ainoa, joka julkaistiin, kun kirjailija ei ollut enää elossa?
Mistä Narnian kronikat -kirjasta ei ole vielä tehty elokuvaa?
Mikä Issac Asimovin Säätiö-sarjan kirja on julkaistu 1990-luvulla?
Mitä Harper Leen romaania ei julkaistu 1900-luvulla?
Mitkä Judy Blumen kirjat eivät olleet tarkoitettu alle 18-vuotiaille?
Mikä Stephen Kingin Pimeä torni -sarjan kirja ei ollut kokopitkä kirja?
Mistä Giver-kvartetin kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Mitä Kurt Vonnegutin kirjoittamaa kirjaa ei koskaan julkaistu?
Mistä Percy Jackson -romaanista piti tehdä kolmas elokuva, mutta sitä ei tehty?
Mikä George Orwellin kirjoittama kirja on kielletty Georgian kouluissa?
Mistä Stephen Kingin vuonna 1977 ilmestyneestä romaanista ei ole tehty elokuvaa?
Missä Harry Potter -kirjoissa ei esiintynyt Sirius Blackin hahmoa?
Missä Twilight-kirjoissa ei ollut hahmo Renesmee?
Mistä Maze Runner -kirjoista ei ole tehty elokuvia?
Keitä hahmoja esiintyy Harry Potter -kirjoissa mutta ei elokuvissa?
Mikä hahmo esiintyi Nälkäpeli-kirjoissa mutta ei elokuvissa?
Mikä Jurassic Park -hahmo esiintyy kirjoissa mutta ei elokuvissa?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei julkaistu 2000-luvulla?
Mistä Narnian kronikat -sarjan kirjoista ei tehty elokuvaa?
Mitä Wimpy Kidin päiväkirja -sarjan kirjoja ei sovitettu elokuvaksi?
Mikä Twilight-kirja ei ole Bellan näkökulmasta?
Mikä 50 harmaan sävyä ei ole Anastasian näkökulmasta?
Mitkä The Girl with the Dragon Tattoo -kirjat eivät ole alkuperäisen kirjailijan kirjoittamia?
Mitä romaania ei julkaistu Sylvia Pathin elämän aikana?
Mikä kirjasarja julkaistiin Stieg Larssonin kuoleman jälkeen?
Mitä John Grishamin laki/jännitysromaania ei ole vielä julkaistu 12. lokakuuta 2021?
Mitä alkuperäisen Harry Potter -sarjan kirjaa ei ollut vielä julkaistu vuonna 2006?
Mitä Twilight-sarjan seuralaisromaania ei ollut vielä julkaistu vuodesta 2019 alkaen?
Mistä Narnian kronikat -kirjoista ei ole tehty Disneyn levittämää elokuvaa?
Mitkä kirjat olivat ehdolla vuoden 1970 parhaan romaanin Hugo-palkinnon saajaksi, mutta eivät voittaneet sitä?
Mitä Harry Potter -sarjan kirjoja ei julkaistu 1990-luvulla?
Mitkä kirjat olivat ehdolla vuoden 2020 parhaan romaanin Nebula-palkinnon saajaksi, mutta eivät voittaneet sitä?
Minkä New Jedi Order -sarjan kirjan on kirjoittanut Matthew Stover?
Mikä A Song of Ice and Fire -sarjan kirja kirjoitettiin samana vuonna kuin Atlantan viimeiset olympialaiset?
Mikä Thrawn-trilogian kirja kirjoitettiin samana vuonna kuin Nirvanan Nevermind julkaistiin?
Mikä oli Neil Gaimanin toinen lapsille kirjoitettu kirja?
Kuka oli Neil Gaimanin ensimmäisen julkaistun romaanin toinen kirjoittaja?
Mistä Chuck Palahniukin kirjoista tehtiin elokuva vuonna 1999?
Kuka kirjoitti romaanin, josta tehtiin elokuva vuonna 1999 ja jonka pääosissa esiintyivät Brad Pitt ja Edward Norton?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1997?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2005?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2007?
Mikä kauhuromaani haudasta paluusta kirjoitettiin vuonna 1983?
Mistä Stephen Kingin novellista tehtiin elokuva vuonna 1992?
Mikä vuonna 2008 ilmestynyt kirja julkaistiin vasta 12 vuotta myöhemmin verkkovuodon vuoksi?
Mikä Nälkäpeli-sarjan kirja julkaistiin vuonna 2010?
Mikä kirja kuului Narnia-sarjaan ja julkaistiin vuonna 1953?
Kuka voitti vuonna 2020 National Book Award -palkinnon ja on syntynyt 3. tammikuuta 1976?
Mikä on uusin Nälkäpeli-kirja ja ilmestyi vuonna 2020?
Mikä on toinen Nälkäpeli-kirja ja se julkaistiin vuonna 2009?
Mikä on kolmas Harry Potter -kirja ja ilmestyi vuonna 1999?
Kuka oli Amnesty Internationalin tutkija ja tuottelias kirjailija?
Mikä Divergent-sarjan kirja julkaistiin vuonna 2013?
Mikä Michael Connellyn kirja voitti Barry-palkinnon parhaasta romaanista vuonna 1998?
Mikä Charles Dickensin "Joulu"-sarjan kirja julkaistiin vuonna 1846?
Kuka kirjailija oli Howardin yliopiston alumni ja voitti Nobelin kirjallisuuspalkinnon?
Mikä Kummisetä-sarjan kirja julkaistiin vuonna 1984?
Mikä Dan Brownin kirjoittama kirja julkaistiin vuonna 2000?
Mikä kirja The Maze Runner -sarjassa julkaistiin vuonna 2010?
Mikä kirja julkaistiin vuonna 2019 ja voitti Pulitzer-palkinnon vuonna 2020?
Mikä kirja julkaistiin vuonna 2018 ja voitti Pulitzer-palkinnon vuonna 2019?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2007?
Mikä kirja julkaistiin vuonna 1985 ja se voitti Nebula-palkinnon parhaasta romaanista?
Mikä kirja julkaistiin vuonna 2003 ja se voitti Newbery-mitalin?
Mikä kirja Dark Tower -sarjassa julkaistiin vuonna 2012?
Kuka oli vuonna 1819 Englannissa syntynyt naiskirjailija, joka käytti mieskirjailijanimeä?
Kuka Harry Potterin hahmo oli puoliksi jättiläinen ja maanviljelijä?
Missä Herman Melvillen romaanissa esiintyy hahmo nimeltä Ahab?
Mikä Game of Thrones -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2000?
Mikä Game of Thrones -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2005?
Mikä Game of Thrones -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2011?
Kuka oli New York Timesin bestseller-kirjailija vuonna 1999 ja entinen WWE-mestari?
Mikä kirja julkaistiin Twilight-sarjan toisena?
Mikä oli vuonna 1997 julkaistu toinen Goosebumps-kirja?
Mikä kirja Serpent & Dove -sarjassa julkaistiin vuonna 2019?
Mikä kirja Serpent & Dove -sarjassa julkaistiin vuonna 2020?
Mikä kirja Truly Devious -sarjassa julkaistiin vuonna 2018?
Mikä kirja Truly Devious -sarjassa julkaistiin vuonna 2019?
Mikä kirja A Song of Ice And Fire -sarjassa julkaistiin vuonna 1996?
Mikä A Song of Ice And Fire -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2005?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2006?
Kuka kirjoitti The Color Purple -kirjan ja voitti Pulitzer-palkinnon vuonna 1983?
Kuka kirjoitti The Executioner's Songin ja voitti Pulitzer-palkinnon vuonna 1980?
Mikä Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan kirja ilmestyi vuonna 2011?
Kuka Sisterhood of the Traveling Pants -kirjojen hahmo kävi Brownia ja oli jalkapallotähti?
Kuka kirjoitti Baby-Sitters Club -sarjan ja on voittanut John Newbery -mitalin?
Mitkä Beverly Clearyn Ramona-sarjan kirjat nimettiin Newbery Honor -kirjoiksi?
Mikä Hunter Thompsonin kirjoittama kirja julkaistiin vuonna 1971?
Mikä Hunter Thompsonin kirjoittama kirja julkaistiin vuonna 1973?
Mikä Hunter Thompsonin kirjoittama kirja julkaistiin vuonna 1983?
Mikä Hunter Thompsonin kirjoittama kirja julkaistiin vuonna 1998?
Mikä The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction -listalla oleva kirja julkaistiin vuonna 1902?
Mikä kirja kirjassa The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction julkaistiin vuonna 1914?
Mikä Nälkäpeli-kirja julkaistiin vuonna 2020?
Mikä Harry Potter -kirja julkaistiin vuonna 1997?
Millä Harry Potterin velholla oli silmälasit ja salamanmuotoinen arpi?
Mikä Eric Carlen kirja julkaistiin vuonna 1969 ja siinä esiintyi nälkäinen hyönteinen?
Mikä Toni Morrisonin romaani voitti Pulitzer-palkinnon kaunokirjallisuudesta?
Mikä John Bunyanin suosittu kirja kirjoitettiin hänen ollessaan vankilassa?
Mikä Agatha Christien Hercule Poirot -romaani julkaistiin vuonna 1932?
Mikä Divergent-kirjasarjan kirja julkaistiin vuonna 2012?
Mikä Divergent-kirjasarjan kirja on kokoelma novelleja?
Mikä Percy Jackson -kirjasarjan kirja julkaistiin vuonna 2006?
Mikä Percy Jackson -kirjasarjan kirja julkaistiin vuonna 2008?
Mikä Nälkäpeli-kirjasarjan kirja julkaistiin vuonna 2010?
Mikä Stephen Kingin romaani julkaistiin vuonna 1986?
Mikä Stephen Kingin tarinakokoelma julkaistiin vuonna 1993?
Mikä Ray Bradburyn romaani julkaistiin vuonna 1953?
Mikä Orson Scott Cardin romaani julkaistiin vuonna 1985?
Kuka oli yksi Pikku naisessa esiintyvistä Marchin sisaruksista ja oli kirjan alussa 16-vuotias?
Mikä John Sandfordin Prey-sarjan kirja julkaistiin vuonna 2000?
Kuka voitti Caldecott-mitalin kahdesti ja syntyi Grand Rapidsissa, Michiganissa?
Mikä Stephen Kingin Different Seasons -kokoelman novelli oli ensimmäinen elokuvaksi sovitettu teos?
Kuka oli ammattipainija ja New York Timesin myydyin kirjailija vuonna 1999?
Kuka oli Game of Thronesissa Kuninkaan Käsi ja Pohjoisen vartija?
Kuka opetti Harry Potter -kirjoissa sekä puolustautumista pimeitä taitoja vastaan että taikajuomia?
Mikä kiekkomaailma-sarjan kirja julkaistiin vuonna 1983?
Mikä kiekkomaailma-sarjan kirja julkaistiin vuonna 2015?
Mikä kiekkomaailmasarjan kirja julkaistiin vuonna 2001?
Mikä kirja sarjassa Liftareiden matkaopas galaksiin julkaistiin vuonna 1980?
Mikä kirja sarjasta Liftarin matkaopas galaksiin julkaistiin vuonna 1992?
Kuka ohjasi ensimmäiseen Eragon-kirjaan perustuvan elokuvan?
Kuka on Tolkienin Keski-Maa-kirjoihin perustuvan tulevan tv-sarjan levittäjä?
Milloin Star Wars: Dark Force Risingin kirjoittanut kirjailija syntyi?
Kuka ohjasi neljänteen Harry Potter -kirjaan perustuvan elokuvan?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu ensimmäiseen Harry Potter -kirjaan?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu viidenteen Harry Potter -kirjaan?
Milloin Pale Fire -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin kuoli kirjailija, joka kirjoitti Taiteilijan muotokuva nuorena miehenä?
Milloin Finnegans Waken kirjoittanut kirjailija kuoli?
Minä vuonna To Kill a Mockingbirdin kirjoittanut kirjailija kuoli?
Missä osavaltiossa vuoden 1996 Caldecott-mitalin voittaja syntyi?
Kuinka vanha ensimmäinen Newbery-mitalin saaja oli kuollessaan?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Veronica Rothin kirjoittaman Divergent-sarjan toiseen kirjaan?
Mistä Gillian Flynnin kirjasta tehtiin elokuva, jonka pääosassa on yksi vuoden 1998 parhaan alkuperäiskäsikirjoituksen Oscar-palkinnon kanssavoittajista?
Milloin ensimmäisen Harry Potter -kirjan kirjoittaja julkaisi sen?
Kuka kirjoitti Taru sormusten herrasta -kirjan kolmannen kirjan, joka perustuu viimeiseen elokuvaan?
Milloin Taru sormusten herrasta -sarjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu kolmanteen Taru sormusten herrasta -kirjaan?
Minkä etnisen taustan omaava kirjailija kirjoitti Lahjakkaat kädet?
Kuinka vanha on Pulitzer-palkinnon voittanut pilapiirtäjä?
Mikä kirja on myynyt eniten kappaleita maailmassa ja on uskonnollinen kirja?
Mikä televisiosarja tuotettiin Jään ja tulen laulu -romaanin pohjalta?
Mitä kansallisuutta on viimeisin Pulitzer-palkinnon voittaja?
Minkä Salaisen puutarhan kirjailijan hahmo innoitti poikamuotitrendin?
Millä menetelmällä Jessen paras ystävä elokuvassa Silta Terabithiaan kuoli?
Minkä ammatin harjoitti kirottu mies kirjassa Ohuempi?
Missä osavaltiossa suurin osa The Grapes of Wrath -kirjan kirjoittajan kirjoista esitettiin?
Minä vuonna syntyi vuoden 2020 Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittaja?
Missä osavaltiossa vuoden 2020 kirjallisuuden Nobel-palkinnon voittaja syntyi?
Missä Hobitin kirjailija syntyi?
Milloin Grapes of Wrathin kirjailija kuoli?
Kuinka monta perinteistä painettua kirjaa Harry Potterin kirjailija on kirjoittanut?
Milloin Huckleberry Finnin kirjoittaja kuoli?
Missä The Roadin kirjailija syntyi?
Kuinka vanha on Goosebumps-sarjan kirjoittaja?
Kuka vastasi Taru sormusten herrasta -kirjan kolmanteen kirjaan perustuvan elokuvan käsikirjoituksesta?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustui Twilightin ensimmäiseen kirjaan?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustui Hobitin ensimmäiseen kirjaan?
Milloin Don Quijoten kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka näytteli Fear and Loathing on the Campaign Trail -elokuvaan perustuvassa elokuvassa?
Kuka näytteli elokuvassa, joka perustui Rumipäiväkirjoihin?
Milloin Huckleberry Finnin seikkailut kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin The Story of My Life (elämäkerta) -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Twilight-saagan kolmanteen kirjaan?
Mistä maasta oli ensimmäisen kirjallisuuden Nobel-palkinnon voittaja?
Missä Hämäräsaagan kirjailija syntyi?
Milloin Twilight-saagan kirjailija syntyi?
Minä vuonna Enderin ensimmäiseen kirjaan perustuva elokuva ilmestyi?
Kuka kirjoitti vuosina 1999-2003 kirjoitetun Tähtien sota -kirjasarjan ensimmäisen kirjan?
Mikä on sen kirjasarjan nimi, jonka kirjoitti henkilö, joka kirjoitti myös Mielensäpahoittajan sirpaleen?
Mikä on ensimmäinen kirja 90-luvun lopulla ilmestyneessä kirjojen duologiassa, jonka kirjoittaja on kirjoittanut Imperiumin perillinen?
Milloin Harry Potter -sarjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Milloin Taru sormusten herrasta -sarjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin kuoli kirjailija, joka kirjoitti Kaikki hiljaista länsirintamalla?
Milloin Slaughterhouse Five -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Mistä vuoden 2020 Pulitzer-palkinnon saanut kirjailija valmistui?
Kuka on The Handmaid's Tale -kirjan kirjoittanut kanadalainen kirjailija?
Milloin Sherlock Holmesin tarinan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Leijona, noita ja vaatekaappi -teoksen kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Lord Of The Fliesin kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Aarresaaren kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin kuoli kirjailija, joka kirjoitti Charlotte's Webin?
Missä syntyi kirjailija, joka kirjoitti Catcher In The Rye?
Missä To Kill A Mockingbirdin kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä Don Quijoten kirjoittanut kirjailija syntyi?
Mikä kanava esitti George R. R. Martinin "A Song of Ice and Fire" -kirjan pohjalta tehdyn sarjan?
Milloin Rikos ja rangaistus -kirjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Kuka ohjasi Nälkäpeli-sarjan toiseen kirjaan perustuvan elokuvan?
Milloin kirjailija, joka kirjoitti Kirjan "Sieppari ruispellossa", kuoli?
Milloin Dyynen kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Pale Blue Dotin kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Liisa Ihmemaassa -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Joululaulun kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi Stephen Kingin Dark Tower -sarjaan perustuvan elokuvan?
Milloin Frankensteinin kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä Harry Potterin kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä yliopistossa Tiikeriäidin taisteluhymni -kirjan kirjoittaja opiskeli?
Milloin Clifford the Big Red Dog -kirjan kirjoittaja syntyi?
Milloin Taru sormusten herrasta -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjan kirjoittaja kävi yliopiston?
Milloin Huckleberry Finnin seikkailut -kirjan kirjoittaja syntyi?
Missä maassa The Handmaid's Tale -kirjan kirjoittaja syntyi?
Kuka ohjasi J.R.R. Tolkienin ensimmäiseen romaaniin perustuvan elokuvatrilogian?
Kuka ohjasi vuonna 2004 julkaistun Harry Potter -kirjaan perustuvan elokuvan?
Vuonna 2004 julkaistun Harry Potter -kirjaan perustuva elokuva on jatko-osa mille elokuvalle?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu alkuperäisen Twilight-sarjan toiseen kirjaan?
Kuka kirjoitti alkuperäisen Twilight-sarjan toiseen kirjaan perustuvan elokuvan käsikirjoituksen?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Maze Runner -sarjan toiseen kirjaan?
Milloin Eläinten maatilan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin vihan viinirypäleet kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin lapsenvahtiklubi-kirjat kirjoittanut kirjailija valmistui Smith Collegesta?
Missä osavaltiossa Sisterhood of the Traveling Pants -kirjojen kirjoittaja syntyi?
Minä vuonna The Catcher in the Rye -kirjan kirjoittaja meni naimisiin ensimmäisen vaimonsa kanssa?
Missä Nälkäpeli-kirjojen kirjailija kasvoi?
Kenen kanssa Twilight-saagan kirjailija meni naimisiin?
Kuinka monta lasta Harry Potter -sarjan kirjailijalla on?
Missä Pet Sematary -romaanin kirjoittaja syntyi?
Kuka on The Old Man and the Sea -romaanin kirjailijan ensimmäinen vaimo?
Minä vuonna Farewell to Arms -romaanin kirjailija kuoli?
Kuinka monta salapoliisiromaania Murha itäisessä pikajunassa -romaanin kirjoittaja kirjoitti?
Kuinka monta vaimoa The Old Man and the Sea -kirjan kirjailijalla oli?
Kuinka monta aviomiestä Harry Potter -sarjan kirjailijalla on ollut?
Minä vuonna "Leijona, noita ja vaatekaappi" -kirjan kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi ensimmäiseen Nälkäpeli-kirjaan perustuvan elokuvan?
Kuka ohjasi ensimmäiseen Twilight-kirjaan perustuvan elokuvan?
Kuka ohjasi toiseen Taru sormusten herrasta -kirjaan perustuvan elokuvan?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu toiseen Twilight-kirjaan?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu kolmanteen Twilight-kirjaan?
Milloin "Liftarin opas galaksiin" -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Moby Dickin kirjoittanut kirjailija kuoli?
Missä Nälkäpelin kirjoittaja syntyi?
Missä Percy Jackson -sarjan kirjoittaja kävi yliopistossa?
Missä Anne of Green Gables -sarjan kirjailija syntyi?
Missä sodassa Nineteen Eighty-four -kirjan kirjoittaja taisteli?
Kuka kirjoitti kirjan, johon elokuva Yksi lensi yli käenpesän perustuu?
Milloin The Old Man and the Sea -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin The Old Man and the Sea -kirjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Milloin The Catcher in the Rye -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin The Catcher in the Rye -kirjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Mikä on ensimmäisen Game of Thrones -kirjan nimi?
Minä vuonna ilmestyi toinen Ender Game -kirja?
Mikä on kolmannen Twilight-kirjan nimi?
Mikä on neljännen Harry Potter -kirjan nimi?
Mikä on viidennen Percy Jackson -kirjan nimi?
Mikä on ensimmäinen Sarja onnettomia tapahtumia -kirja?
Mikä on viimeinen Dyyni-kirja?
Mikä on toinen Nälkäpeli-kirja?
Mikä on Danielle Steelin viimeinen kirja?
Mikä on James Bond -sarjan ensimmäinen kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Taru sormusten herrasta -kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Fifty Shades of Grey -kirja?
Mikä on Nälkäpeli-sarjan toinen kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Vampyyripäiväkirjat-kirja, The Awakening?
Mikä oli Agatha Christien ensimmäinen julkaistu kirja, joka ilmestyi vuonna 1920?
Mikä on Narnian kronikoiden ensimmäinen kirja?
Mikä on Taru sormusten herrasta -kirjan viimeinen kirja?
Mikä oli Ernest Hemingwayn ensimmäinen romaani?
Mikä on Raamatun toinen kirja?
Mikä oli Terry McMillianin ensimmäinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Taru sormusten herrasta -sarjan viimeinen kirja?
Mikä oli J.D. Salingerin ensimmäinen julkaistu kirja?
Mikä oli Narnian kronikoiden viimeisen kirjan nimi?
Minä vuonna ilmestyi viimeinen Harry Potter -kirja?
Mikä oli Stephen Kingin ensimmäinen romaani?
Mikä oli Michael Crichtonin viimeinen julkaistu romaani?
Mikä oli ensimmäinen kirja Goosebumps-sarjassa?
Mikä on kolmas Hardy Boys -kirja?
Mikä on kymmenes Nancy Drew -kirja?
Mikä on toinen Nälkäpeli-kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Wayside School -kirja?
Mikä oli John Steinbeckin ensimmäisen kirjan nimi?
Mikä oli viimeinen Ray Bradburyn elinaikana julkaistu romaani?
Mikä oli Michael Crichtonin kuudes romaani ja ensimmäinen, joka julkaistiin hänen omalla nimellään?
Mikä on Nälkäpeli-sarjan kolmannen kirjan nimi?
Mikä on Narnian kronikat -sarjan toiseksi viimeinen kirja?
Milloin julkaistiin Twilight-saagan kolmas kirja?
Mikä on J. K. Rowlingin ensimmäinen julkaistu romaani?
Mikä oli Jane Austenin viimeinen valmistunut romaani?
Mikä oli Stephen Kingin viimeinen kirja?
Mikä oli James Pattersonin ensimmäinen kirja?
Mikä on Anne Ricen Vampyyrikronikat-sarjan kolmas kirja?
Milloin Stephen Kingin ensimmäinen romaani Carrie ilmestyi?
Mikä oli Charles Dickensin ensimmäinen romaani?
Mikä on Anita Blake -sarjan neljäs kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan viides kirja?
Mikä oli ensimmäinen kirja Ranger's Apprentice -sarjassa?
Mikä oli Brotherband Chronicles -sarjan kolmas kirja?
Mikä on Game of Thrones -sarjan toinen kirja?
Mikä oli Stephen Kingin ensimmäinen julkaistu romaani?
Milloin Stephen Kingin ensimmäinen romaani julkaistiin?
Mikä on Brandon Sandersonin Stormlight Archive -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on J.R.R. Tolkienin Taru sormusten herrasta -trilogian toinen kirja?
Mikä on Robert Jordanin ja Brandon Sandersonin Ajan pyörä -sarjan viimeinen kirja?
Mikä on Thrawn-trilogian toinen kirja?
Mikä on Enderin varjo -sarjan toinen kirja?
Mikä on ensimmäinen kirja New Jedi Order -sarjassa?
Milloin tehtiin ensimmäinen I Spy -kirja?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Fifty Shades of Grey -kirja?
Mikä on kolmannen Harry Potter -kirjan nimi?
Mikä oli Dostojevskin ensimmäisen romaanin nimi?
Mikä on Narnian kronikat -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Narnian kronikat -sarjan viimeinen kirja?
Mikä on toinen kirja kirjasarjassa How to Train your Dragon?
Mikä on viimeinen kirja kirjasarjassa Kuinka koulutat lohikäärmeesi?
Mikä oli Kurt Vonnegutin ensimmäinen julkaistu romaani?
Minä vuonna kirjoitettiin ensimmäinen Nälkäpeli-kirja?
Mikä oli Harry Potter -sarjan neljäs kirja?
Mikä on Fifty Shades of Grey -sarjan toisen kirjan nimi?
Mikä oli Stephen Kingin Dark Tower -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä oli Stephen Kingin julkaisema 2. novelli?
Mikä oli James Joycen viimeinen kirja?
Mikä oli Maya Angeloun ensimmäinen runokokoelma?
Mikä oli Langston Hughesin toinen runokokoelma?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Kapteeni Alushousut?
Mikä on Stephen Kingin Dark Tower -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Stephen Kingin Dark Tower -sarjan toinen kirja?
Mikä on Stephen Kingin Dark Tower -sarjan kolmas kirja?
Mikä on neljäs kirja Stephen Kingin Dark Tower -sarjassa?
Mikä on Stephen Kingin Pimeä torni -sarjan viides kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen lastenhoitajakerhon kirja?
Mikä oli Roald Dahlin kolmas kirja?
Mikä on Anastasia Krupnik -sarjan neljäs kirja?
Mikä on Dan Brownin viimeinen kirja?
Mikä oli F. Scott Fitzgeraldin ensimmäinen julkaistu kirja?
Mikä oli Marcel Proustin ensimmäinen julkaistu kirja?
Mikä oli Marcel Proustin viimeinen julkaistu kirja?
Mikä oli J. K. Rowlingin ensimmäinen kirja?
Mikä oli viimeinen Harry Potter -kirja?
Mikä oli ensimmäinen Harry Potter -kirja?
Mikä oli Neil Gaimanin toinen romaani?
Milloin Neil Gaimanin ensimmäinen kirja julkaistiin?
Milloin ilmestyi ensimmäinen A Series of Unfortunate Events -kirja?
Milloin ilmestyi viimeinen A Series of Unfortunate Events -kirja?
Mikä on The Wheel of Time -sarjan seitsemäs kirja?
Milloin ilmestyi Ajan pyörä -sarjan viimeinen kirja?
Milloin ilmestyi Ajan pyörä -sarjan ensimmäinen kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Star Wars -romaani?
Mikä on Harry Potter -sarjan kolmannen kirjan nimi?
Mikä on Eragon-sarjan toisen kirjan nimi?
Milloin Paha siemen julkaistiin?
Mikä oli Ajan pyörä -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä oli Ajan pyörä -sarjan toinen kirja?
Mikä oli Ajan pyörä -sarjan kolmas kirja?
Mikä oli Ajan pyörä -sarjan neljäs kirja?
Mikä oli Ajan pyörä -sarjan viides kirja?
Mikä oli Harper Leen viimeinen kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Sherlock Holmes -tarina?
Mikä oli Orson Scott Cardin ensimmäinen kirja?
Milloin ilmestyi kolmas Twilight-kirja?
Milloin ilmestyi neljäs Twilight-kirja?
Milloin ilmestyi viides Twilight-kirja?
Mikä oli Hunter Thompsonin ensimmäinen kirja?
Mikä oli Hunter Thompsonin neljäs kirja?
Mikä oli Hunter Thompsonin viides kirja?
Mikä oli Ernest Hemingwayn viimeinen kirja?
Mikä oli Mark Twainin viimeinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan toinen kirja?
Mikä oli Ernest Hemingwayn viimeinen kirja?
Mikä oli Tom Clancyn ensimmäinen kirja?
Mikä on ensimmäinen kirja sarjassa A Series of Unfortunate Events?
Mikä on Jules Vernen toinen kirja?
Mikä oli H. G. Wellsin kirjoittama ensimmäinen kirja?
Mikä oli Jules Vernen viimeinen kirja?
Kuka on nuorin kirjailija?
Kirjailija, joka on kirjoittanut eniten kirjoja?
Minkä kirjan pohjalta on tehty eniten elokuvia?
Mitä kirjaa on myyty eniten maailmassa?
Mikä A Series of Unfortunate Events -kirja on pisin?
Mikä A Series of Unfortunate Events -kirja on lyhin?
Kuka on voittanut eniten Pulitzer-palkintoja?
Mikä Nälkäpeli-kirja on lyhin?
Mikä Nälkäpeli-kirja on pisin?
Mikä kirja kirjassa 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction on julkaistu viimeisimpänä vuonna?
Mikä kirja 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction -kirjassa on korkeimmalla sijalla?
Mikä kirjailija on kirjoittanut eniten lastenkirjoja?
Mikä on maailman vanhin kirja?
Kalleimman koskaan ostetun kirjan hinta?
Missä Harry Potter -kirjassa on vähiten sanoja?
Missä Harry Potter -kirjassa on eniten lukuja?
Mikä Divergent-kirja on pisin?
Kuka oli Harry Potterin kolmikosta nuorin?
Kuka oli vanhin Harry Potter -trion jäsen?
Kuka kirjailija on voittanut eniten Pulitzer-palkintoja?
Mikä Narnian kronikat -kirja on pisin?
Mikä Goosebumps-kirja on pisin?
Kuka on historian vanhin tunnettu kirjailija?
Missä Harry Potter -kirjassa on vähiten sivuja?
Missä Twilight-sarjan kirjassa on eniten sivuja?
Missä Twilight-sarjan kirjassa on vähiten sivuja?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa on eniten sanoja?
Mikä Goosebumps-kirja on vanhin?
Kuka on korkeimmin palkattu kirjailija?
Mikä on myydyin Harry Potter -kirja?
Mitä kirjasarjaa on myyty eniten?
Mikä on pienin painettu kirja?
Mikä on Twilight-saagan pisin kirja?
Minkä Raamatun kirjan sanamäärä on pienin?
Kuka kirjailija on voittanut eniten Booker-palkintoja?
Kuka kirjailija on voittanut eniten Newbery-palkintoja?
Kuka kirjailija on julkaissut eniten kirjoja?
Missä kirjassa on eniten kirjoitettuja hahmoja?
Kuka on nuorin Bennet-sisko kirjassa Ylpeys ja ennakkoluulo?
Mikä Jane Austenin romaani on lyhin?
Kuka on vanhin Nobelin kirjallisuuspalkinnon saanut kirjailija?
Kuka on vanhin Pulitzer-palkinnon saanut henkilö?
Mikä Twilight-kirja oli pisin?
Mikä Stephen Kingin kirja oli lyhin?
Mikä Stephen Kingin kirja oli pisin?
Mikä Taru sormusten herrasta -kirja oli lyhin?
Mikä Jään ja tulen laulu -kirjoista on lyhin?
Mikä on vanhin Tähtien sota -kirja?
Mikä on uusin Star Wars -kirja?
Mikä on pisin Tähtien sota -kirja?
Minkä Harry Potter -kirjan sanamäärä on suurin?
Mikä on Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan lyhin kirja sivumäärältään?
Mikä Stephen Kingin romaani on pisin?
Mikä Stephen Kingin novelli on lyhin?
Mikä kirja alkuperäisessä Twilight-sarjassa on pisin?
Mikä kirja alkuperäisessä neljän kirjan Twilight-sarjassa on lyhin?
Mikä Nälkäpeli-trilogian kirja on pisin?
Mikä Harry Potter -kirja on lyhin?
Mikä on pisin kirjasarja?
Kuka on voittanut eniten Hugo-palkintoja parhaasta romaanista?
Missä Shakespearen näytelmässä on vähiten sanoja?
Mikä oli Dickensin varhaisin novelli?
Mikä on pisin englanniksi kirjoitettu romaani?
Mikä Taru sormusten herrasta -trilogian kirja on lyhin?
Kenellä kirjailijalla on eniten Newberry Medal -kunniamainintoja?
Mikä on pisin Nälkäpeli-kirja?
Mikä on pisin Narnian kronikat -kirja?
Kuka on nuorin Pulitzer-palkinnon voittaja?
Mikä Narnian kronikat -kirjoista on lyhin?
Mikä Harry Potter -kirja on lyhin?
Mikä Narnian kronikat -kirja oli pisin?
Mikä on Dickensin lyhin romaani?
Mikä Haruki Murakamin kirja on pisin?
Mikä on lyhin koskaan kirjoitettu kirja?
Mikä Twilight-kirja on pisin?
Mikä Taru sormusten herrasta -kirjoista on pisin?
Mikä Nälkäpeli-kirja on lyhin?
Mikä Nälkäpeli-kirja on pisin?
Mikä Game of Thrones -kirja on lyhin?
Mikä Game of Thrones -kirja on pisin?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa on eniten sanoja?
Mikä Taru sormusten herrasta -kirja on pisin?
Kuka oli Nälkäpelin vanhin tribuutti?
Mikä kirjailija on voittanut eniten palkintoja?
Mikä on pisin koskaan kirjoitettu kirja?
Mikä on maailman pisin romaani Guinnessin ennätysten kirjan mukaan?
Mikä on maailman paksuin Guinnessin ennätysten mukaan tunnustettu kirja?
Mikä on heprealaisen Raamatun lyhin kirja?
Mikä on maailman kaikkien aikojen myydyin kirja?
Missä Raamatun kirjassa on eniten lukuja?
Kuka on saanut eniten Newbery-kunniamainintoja ilman mitalia?
Mikä Nälkäpeli-trilogian kirja on pisin?
Mikä Nälkäpeli-trilogian kirja on lyhin?
Mikä Divergent-sarjan kirja on pisin?
Kuka oli 75. Nälkäpelin vanhin tribuutti?
Mikä Nälkäpeli-kirja on pisin?
Mikä Game of Thrones -sarjan kirja on pisin?
Missä Ajan pyörä -kirjassa on vähiten sivuja?
Mikä Harry Potter -sarjan hahmo on vanhin?
Mikä on pisin Stephen Kingin romaani?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin Booker-palkinnon saanut kirjailija?
Kuka on voittanut eniten parhaan romaanin Nebula-palkintoja?
Mikä Rick Riordanin kirja on menestynein?
Kuka kirjailija on voittanut eniten myytyjä kirjoja?
Minkä Dan Brownin kirjoja on myyty eniten?
Kuka näytelmäkirjailija on voittanut eniten draaman Pulitzer-palkintoja?
Mikä Narnian kronikat -sarjan kirja on sanamäärältään pisin?
Kuka kirjailija on voittanut eniten Hugo-palkintoja parhaasta romaanista?
Kuka on vanhin Pevensie-sisarus elokuvassa Leijona, noita ja vaatekaappi?
Mikä Taru sormusten herrasta -trilogian kirja on pisin?
Mikä Ayn Randin kirja on pisin?
Mikä Markiisi de Saden kirja on pisin?
Kirjoittiko Dan Brown Da Vinci -koodin?
Kirjoittiko James Joyce Odysseuksen?
Kirjoittiko Marcel Proust Kadonnutta aikaa etsimässä?
Oliko Suurissa odotuksissa hahmo nimeltä Pip?
Onko Narnian kronikat -sarjassa seitsemän kirjaa?
Onko Ulyssessa hahmo nimeltä Molly Bloom?
Voitti Toni Morrison Pulitzer-palkinnon?
Onko Kärpästen herra -kirjan kirjoittaja Nobel-palkittu?
Oliko Moby Dick valkoinen siittiövalas?
Julkaistiinko ensimmäinen Harry Potter -kirja vuonna 2000?
Pelaako Jordan The Greaty Gatsbyssä tennistä?
Kirjoittiko Timothy Zahn kirjan New Jedi Order -sarjaan?
Oliko A Song of Ice and Fire -kirjassa crossoveria Wheel of Time -kirjan kanssa?
Tehdäänkö Ajan pyörästä televisiosarja?
Saiko George R.R. Martin ASOIAFin valmiiksi vuoteen 2021 mennessä?
Oliko Enid Blyton brittiläinen lastenkirjailija?
Kirjoittiko David Baldacchi enemmän kuin kymmenen kirjaa?
Onko A Time to Kill John Grishamin romaani?
Kuoliko Peeta Nälkäpelissä?
Voittiiko Harry Potter Voldemortin?
Menikö Harry Potter naimisiin Ginny Weasleyn kanssa?
Onko Alby Gladereista?
Voittiiko Suuri Gatsby Pulitzerin?
Julkaistiinko Suuri Gatsby vuonna 1924?
Perustuuko Maid tositarinaan?
Asuuko IT:n klovni ullakolla?
Sijoittuuko Suuri Gatsby vuoteen 1994?
Onko John Flanagan voittanut Pulitzer-palkinnon?
Onko Ranger's Apprentice -sarjassa yksitoista kirjaa?
Kirjoittiko Ray Bradbury Marsin kronikat?
Tapahtuuko Nilsin ihmeelliset seikkailut -kirjan tarina Ruotsissa?
Onko jokaisesta Harry Potter -kirjasta tehty elokuva?
Onko jokaisesta Marvelin sarjakuvahahmosta tehty elokuva?
Kirjoittiko Ernest Hemingway Vanhus ja meri?
Kirjoittiko John Steinbeck Vihan viinirypäleet?
Voitti John Steinbeck Pulitzer-palkinnon?
Kirjoittiko Bob Woodward kirjan John Belushista?
Tapahtuuko Ready Player One tulevaisuudessa?
Kirjoittiko William Shatner koskaan Star Trek -kirjaa?
Onko olemassa 9 Hobitti-kirjaa?
Onko Harry Potter -kirjoja 11?
Oliko Harry Potterin ystävä Ron Weasley?
Voitti J.K. Rowling Pulitzer-palkinnon?
Onko Nälkäpeli-sarjassa viisi kirjaa?
Onko Sata vuotta yksinäisyyttä kirjoittanut Gabriel Garcia Marquez?
Perustiko Jose Arcadio Buendia Macondon kaupungin?
Onko Santiago The Alchemist -kirjassa paimen?
Puhuuko Santiagon unessa lapsi aarteesta?
Kehottaako mustalaisnainen Santiagoa lähtemään Amerikkaan?
Onko Harry Potter Rohkelikon talosta?
Onko Hermione Granger Rohkelikon talosta?
Onko Ron Wesley Rohkelikon talosta?
Kirjoittiko Miyamoto Musashi kirjan Hagakure?
Kirjoitettiinko Monte Criston kreivi vuonna 1844?
Kirjoittiko Miguel de Cervantes Don Quijoten?
Kirjoitettiinko Yhdeksäntoista kahdeksankymmentäneljä ennen Eläinten maatilaa?
Oliko Harry Potter orpo?
Oliko Charles Dickensin viimeinen romaani "Oliver Twist"?
Kirjoittiko Emily Bronte vain yhden romaanin?
Kuoleeko Harry Potter viimeisessä kirjassa?
Tuhotaanko klovni IT:n lopussa?
Tapahtuuko Hohto Overlook-hotellissa?
Lajiteltiinko Harry Potter Rohkelikkoon?
Löysikö Robert Langdon Maria Magdaleenan haudan?
Päädyikö Tita kirjan lopussa ainoan todellisen rakkautensa kanssa?
Tapettiinko isä, kun Yhdysvaltain hallitus vei hänet internointileirille?
Oliko Harry Potter -sarjan kirjoittaja J. K. Rowling?
Kirjoittiko Clive Cussler yli 50 kirjaa?
Oliko Dirk Pitt -sarjan luonut Clive Cussler?
Kirjoitettiinko To Kill a Mockingbird 1980-luvulla?
Onko Twilight-kirjoja viisi?
Onko Feeniksin veljeskunta Harry Potter -sarjan viimeinen kirja?
Julkaistiinko ensimmäinen Harry Potter -kirja vuonna 1997 Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Kirjoittiko Jack Kerouac romaanin On the Road vuonna 1957?
Kirjoittiko J. K. Rowling The Casual Vacancy -kirjan?
Julkaistiinko Tom Perrottan kirjoittama kirja Election vuonna 1995?
Kirjoittiko Ernest Hemingway vuonna 1939 teoksen Kenen kello soi ja julkaistiinko se vuonna 1944?
Kirjoitettiinko Vincent Lombardon kirjoittama kirja China House 1980-luvulla?
Kirjoittiko J. K. Rowling muitakin kirjoja kuin Harry Potter -sarjan?
Onko Twilight-pääkirjoja neljä?
Onko Stephen Kingin pojalla julkaistu kirjoja?
Voitti Robert Frost kongressin kultamitalin?
Onko alkuperäisessä Goosebumps-sarjassa 60 kirjaa?
Onko R. L. Stine Goosebumps-sarjan kirjoittaja?
Onko Tervetuloa kuolleeseen taloon Goosebumps-sarjan ensimmäinen kirja?
Kirjoittiko Gertrude Chandler Warner Boxcar Children -kirjasarjan?
Onko JK Rowling Harry Potterin kirjailija?
Onko Nicholas Sparksilta juuri ilmestynyt uusi kirja?
Onko Little Womenin kirjoittanut Louisa May Alcott?
Julkaistaanko kolmas Ready Player One -kirja?
Voittiiko Charles Darwin Pulitzer-palkinnon?
Voittiinko John Bardeen useamman kuin yhden Nobel-palkinnon?
Voitti Mark Twain Pulitzerin ja National Book Awardin?
Kirjoittiko Ernest Hemingway Moby Dickin?
Onko Sota ja rauha -elokuvasta tehty elokuvaa?
Onko Tom Sawyer kirjailijan nimi?
Voittiiko Mark Twain Pulitzer-palkinnon?
Onko Louisa May Alcott Northanger Abbey -kirjan kirjoittaja?
Onko New Moon Twilight-saagan ensimmäinen romaani?
Onko C.S. Lewis brittiläinen kirjailija?
Julkaistiinko Leijona, noita ja vaatekaappi ennen vuotta 1945?
Kirjoittiko J. K. Rowling romaaneja salanimellä?
Onko George R. Martin "Game of Thronesin" kirjoittaja?
Onko englanti yleisin kirjojen kieli?
Perustuuko "Game of Thrones" -televisiosarja kirjoihin "A Song of Ice and Fire"?
Onko Hermione yksi Harry Potterin ystävistä?
Onko Ron Weasleylla Harry Potterissa punaiset hiukset?
Julkaistiinko viimeinen Taru sormusten herrasta -kirja ennen vuotta 1960?
Julkaistiinko ensimmäinen Nälkäpeli-kirja vuonna 2008?
Kirjoittiko Mark Twain Joululaulun?
Kirjoittiko Kurt Vonnegut teurastamo viisi?
Onko Alice Munro saanut kirjallisuuden Nobel-palkinnon?
Onko Peeta Mellark piirikunnasta 12?
Onko Rue piiristä 9?
Onko Foxface piiristä 8?
Onko Thresh piiristä 11?
Onko Serpent & Dove -kirjoja kolme?
Onko olemassa kolme Todella pirullista kirjaa?
Onko olemassa neljä Truly Devious -kirjaa?
Onko Shatter Me -kirjoja kymmenen?
Oliko Tuulen viemää -kirjan kirjoittanut Margaret Mitchell?
Oliko Hardy Boys River Heightsista?
Oliko Nancy Drew Bayportista?
Kirjoittiko Christopher Pike Fear Streetin?
Onko Stephen King kotoisin Mainesta?
Onko kirjailija Joe Hill Stephen Kingin poika?
Onko Harry Potter Luihuinen?
Onko Nälkäpeli-kirjoja viisi?
Onko 50 Shades of Grey trilogia?
Kummassa maassa on enemmän väkeä, Indonesiassa vai Yhdysvalloissa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Bangladeshissa vai Nigeriassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Venäjällä vai Meksikossa?
Kumman maan väkiluku on pienempi, Ranskan vai Saksan?
Onko Malesiassa pienempi väkiluku kuin Taiwanissa?
Kumman maan maapinta-ala on suurempi, Kanadan vai Brasilian?
Onko Kiinalla suurempi maa-alue kuin Yhdysvalloilla?
Kumpi maa on pinta-alaltaan suuri, Venäjä vai Intia?
Kummassa maassa on eniten suolajärviä, Kanadassa vai Venäjällä?
Kumpi on suurin valtameri, Tyynimeri vai Atlantti?
Kumpi Yhdysvaltojen pääkaupunki on harvemmin asuttu, Harrisburg vai Montpelier?
Kumpi Afrikan maa on rikkaampi, Kenia vai Marokko?
Kumpi Etelä-Amerikan maa on pinta-alaltaan suurempi, Argentiina vai Peru?
Kumman Latinalaisen Amerikan maan BKT on pienempi, Guatemalan vai Perun?
Kummassa maassa on enemmän jokia, Etelä-Amerikassa vai Afrikassa?
Kummalla on parhaat viljelysmaat, Kiinalla vai Yhdysvalloilla?
Onko Pohjois- vai Etelä-Amerikka pinta-alaltaan suurempi?
Onko Euroopassa vai Pohjois-Amerikassa enemmän väkeä?
Onko Jangtse vai Keltainen joki pidempi?
Onko Monaco vai San Marino pienempi?
Onko Superior-järvi suurempi kuin Huron-järvi?
Onko Denali korkeampi kuin Mount Blackburn?
Onko Rio Grande -joki pidempi kuin Colorado-joki?
Onko Yellowstonen kansallispuisto suurempi kuin Zionin kansallispuisto?
Kumpi Yhdysvaltojen alue on suurempi, Puerto Rico vai Havaiji?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Kanadan vai Romanian?
Minkä maan väkiluku on suurempi, Saksan vai Kambodžan?
Onko Mount Everest korkeampi kuin Mount Fuji?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Venäjällä vai Japanissa?
Onko Texas suurempi kuin Ranska?
Onko Venäjä pohjoisempana kuin Kanada?
Onko New York City suurempi kuin Mexico City?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Kiinan vai Italian?
Onko Mount Everest korkeampi kuin Mount Kangchenjunga?
Onko Kiinan väkiluku suurempi kuin miljardi?
Kumman maan väkiluku on pienempi, Venäjän vai Gabonin?
Kumman osavaltion kokonaispinta-ala on suurempi, Alaskan vai Nevadan?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Ranskan vai Saksan?
Kumpi maa on kooltaan suurempi, Venäjä vai Kanada?
Kumpi maa on kooltaan suurempi, Brasilia vai Indonesia?
Kummat vuoret ovat korkeampia, Andit vai Himalajan vuoret?
Kumpi maa on suurempi, Venäjä vai Yhdysvallat?
Kumpi joki on pidempi, Niili vai Amazon?
Kumpi vesiputous on korkeampi, Niagaran vai Angel Falls?
Kumpi järvi on syvempi, Superior- vai Baikaljärvi?
Onko Delhissä enemmän asukkaita kuin Tokiossa?
Onko Shanghaissa enemmän asukkaita kuin Tokiossa?
Onko Mexico Cityssä enemmän asukkaita kuin Tokiossa?
Onko Kairossa enemmän asukkaita kuin Tokiossa?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Kiinan vai Intian?
Onko Mount Everest korkeampi kuin Denali?
Onko Superior-järvi suurempi kuin Erie-järvi?
Onko Aasia suurempi kuin Eurooppa?
Kumpi maa on vanhempi, Yhdysvallat vai Australia?
Onko Florida suurempi kuin Ohio?
Onko Etelä-Carolinassa enemmän asukkaita kuin Pohjois-Carolinassa?
Kumpi kaupunki on kauempana päiväntasaajasta, New York vai Kairo?
Kummalla Yhdysvaltojen alueella sää on kylmempi, pohjoisella vai eteläisellä alueella?
Kummassa osavaltiossa on enemmän väkeä, Missourissa vai Texasissa?
Kummassa osavaltiossa on suurempi väkiluku, Missourissa vai Idahossa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän väkeä, Texasissa vai Idahossa?
Kummassa maassa on enemmän väkeä, Intiassa vai Yhdysvalloissa?
Kummassa maassa on enemmän väkeä, Bangladeshissa vai Brasiliassa?
Kumman maan pinta-ala on suurempi, Kanadan vai Albanian?
Kumpi maa on vuoristoisempi, Bhutan vai Kuuba?
Kumpi valtameri on suurempi, Tyynimeri vai Atlantti?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Yhdysvaltojen vai Italian?
Kumpi joki on pidempi, Colorado vai Mississippi?
Kumpi maa on lähempänä päiväntasaajaa, Kanada vai Meksiko?
Onko Mauna Loa purkautunut vuoden 1995 jälkeen?
Onko Yosemite Falls lyhyempi kuin Angel Falls?
Onko Kaspianmeri syvempi kuin Baikaljärvi?
Onko Fuji-vuori purkautunut ennen vuotta 1707?
Kumman maan väkiluku on pienempi, Saksan vai Puolan?
Kumpi maa on kooltaan suurempi, Itävalta vai Italia?
Kumpi vuori on korkeampi, Everest vai Mount St. Helens?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Espanjan vai Meksikon?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Etelä-Koreassa vai Ranskassa?
Onko Mount St. Helens purkautunut vuoden 1970 jälkeen?
Onko Maunaloa purkautunut vuoden 1990 jälkeen?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Grönlannin vai Islannin?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Ruandassa vai Boliviassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Haitissa vai Beninissä?
Onko Yhdysvallat pinta-alaltaan suurempi kuin Kanada?
Kumpi Australian osavaltio on väkirikkaampi, Uusi Etelä-Wales vai Victoria?
Onko Mount St. Helens purkautunut vuoden 2010 jälkeen?
Kumpi joki on pidempi, Niili vai Mississippi?
Onko Denali korkeampi kuin Mount Whitney?
Kumpi joki on pidempi, Niili vai Keltainen joki?
Kumpi on Yhdysvaltojen pisin joki, Mississippi vai Missouri?
Kumpi vuori on korkeampi, K2 vai Everest?
Kumpi osavaltio on suurempi, Texas vai Alaska?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Kanadan vai Kiinan?
Onko K2 korkeampi kuin Mount Everest?
Onko Rooma väkirikkaampi kuin Pariisi?
Onko Huronjärvi suurempi kuin Ontariojärvi?
Onko Yosemiten kansallispuisto suurempi kuin Wrangell-St. Eliasin kansallispuisto ja luonnonsuojelualue?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Ecuadorin vai Uruguayn?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Ecuadorissa vai Kolumbiassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Brasiliassa vai Kolumbiassa?
Kummassa maassa on enemmän väestöä, Brasiliassa vai Perussa?
Onko Florida suurempi kuin Arizona?
Kumpi joki on pidempi, Mississippi vai Amazon?
Kummassa osavaltiossa on pidempi rantaviiva, Mainessa vai Louisianassa?
Onko Norja pinta-alaltaan suurempi kuin Ruotsi?
Kumpi maa on pinta-alaltaan suurempi, Kanada vai Meksiko?
Kummassa maassa on enemmän järviä, Brasiliassa vai Kanadassa?
Kummalla maalla on pidempi rantaviiva, Venäjällä vai Meksikolla?
Kummassa maassa on enemmän väestöä, Kanadassa vai Meksikossa?
Kumman maan pinta-ala on suurempi, Kanadan vai Meksikon?
Kummassa maassa on enemmän väestöä, Ranskassa vai Espanjassa?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Saksan vai Italian?
Onko Niilin joki pidempi kuin Amazonin joki?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Kolumbian vai Argentiinan?
Kumpi on pinta-alaltaan suurempi, Brasilia vai Mongolia?
Kummassa maassa on korkeampi vuori, Argentiinassa vai Meksikossa?
Kumpi on suurempi, Victoria- vai Michiganjärvi?
Kummassa maassa on asukasluvultaan suurempi kaupunki, Japanissa vai Intiassa?
Onko Kaliforniassa enemmän asukkaita kuin Virginiassa?
Onko Texas suurempi osavaltio kuin Pohjois-Carolina?
Kumpi maa on suurempi: Venäjä vai Saksa?
Onko Kilimanjaro-vuori korkeampi kuin Mount Everest?
Kumman maan maapinta-ala on suurempi, Portugalin vai Brasilian?
Onko Mount Baker korkeampi kuin Mount St. Helens?
Onko Mount Rainier korkeampi kuin Pike's Peak?
Onko Mount Hood korkeampi kuin Pike's Peak?
Minkä Brasilian osavaltion väkiluku on suurempi: Amazonas vai Para?
Kumpi Brasilian vuori on pienempi: Pedra da Mina vai Monte Caburai?
Kummalla Brasilian alueella on enemmän laajoja vuorijonoja: Koillisalueella vai Kaakkoisalueella?
Kumpi kaupunki on kartalla lännempänä: Chicago vai Los Angeles?
Kumpi Yhdysvaltojen aavikko on etelämpänä, Mojave vai Sonoran?
Kumpi maa on lähempänä Kanadaa, Yhdysvallat vai Meksiko?
Kumpi valtameri on suurempi, Atlantti vai Tyynimeri?
Onko Brasilia suurempi kuin Argentiina?
Kumpi on vuoristoisempi, Kiina vai Puerto Rico?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on yli 21 miljoonaa asukasta?
Kuinka monta osavaltiota Amerikassa on?
Kuinka monta luonnollista järveä Arizonassa on?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Havaijilla?
Kuinka monta Yhdysvaltojen osavaltiota rajoittuu Meksikoon?
Kuinka monta Yhdysvaltojen osavaltiota rajoittuu Tyyneen valtamereen?
Kuinka monen osavaltion läpi Mississippijoki virtaa?
Kuinka monta aluetta Kanadalla on?
Kuinka monella mantereella on maata päiväntasaajan varrella?
Kuinka monta maata alkaa O-kirjaimella?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on aktiivinen tulivuori?
Kuinka monessa maassa on yli miljardi asukasta?
Kuinka monta planeettaa aurinkokunnassa on?
Kuinka monessa pääkaupungissa on yli 10 miljoonaa asukasta?
Kuinka moni maa on pienempi kuin 200 neliökilometriä?
Kuinka monta maata on Pohjois-Amerikassa?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta Havaijilla on?
Kuinka monta osavaltiota on Yhdysvalloissa?
Kuinka monta piirikuntaa on Floridassa?
Kuinka monta piirikuntaa on Virginiassa?
Kuinka monessa Yhdysvaltain osavaltiossa on yli 29 miljoonaa asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltain osavaltiossa on yli 19 miljoonaa asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltain osavaltiossa on yli 11 miljoonaa asukasta?
Kuinka monta makean veden järveä Yhdysvalloissa on?
Kuinka monessa Yhdysvaltain osavaltiossa on aktiivisia tulivuoria?
Kuinka monta maata on Aasiassa?
Kuinka monta maata on Euroopassa?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on alle miljoona asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltain osavaltiossa on alle 2 miljoonaa asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltain osavaltiossa on alle 5 miljoonaa asukasta?
Kuinka monta pääsaarta Havaijilla on?
Kuinka monta pääsaarta on Japanissa?
Kuinka monta maata muodostaa Afrikan?
Kuinka monta tulivuorta Etelä-Koreassa on?
Kuinka monessa maassa maailmassa on yli miljardi asukasta?
Kuinka moni joki maailmassa on Mississippijokea pidempi?
Kuinka monessa maassa on enemmän maa-aluetta kuin Yhdysvalloissa?
Kuinka monta Meksikon vuorta on yli 15 000 jalan korkuinen?
Kuinka monessa Kanadan provinssissa ja territoriossa on yli miljoona asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa asuu alle 1 miljoona ihmistä?
Kuinka monen Aasian maan väkiluku on yli 1 miljardi?
Kuinka monessa Aasian maassa on alle miljoona asukasta?
Kuinka monta muuta osavaltiota Washington koskettaa?
Kuinka monta osavaltiota on Tyynenmeren vieressä?
Kuinka montaa osavaltiota Meksiko sivuaa?
Kuinka monessa maassa on yli miljardi asukasta?
Kuinka monta Suurta järveä Pohjois-Amerikassa on?
Kuinka monessa osavaltiossa on alle miljoona asukasta?
Kuinka monta maanosaa maailmassa on?
Kuinka monta maailman valtamerta on?
Kuinka monta aikavyöhykettä Yhdysvalloissa on?
Kuinka monta pääkaupunkia Etelä-Afrikassa on?
Kuinka monta osavaltiota on Yhdysvaltojen itärannikolla?
Kuinka monella Yhdysvaltojen osavaltiolla on yhteinen raja Meksikon kanssa?
Kuinka monta maata on Keski-Amerikassa?
Kuinka monta merta ympäröi Japania?
Kuinka monta maata levittäytyy Saharan aavikolle?
Kuinka monta maata ympäröi Mustaa merta?
Kuinka monta valtamerta rajaa Venäjää?
Kuinka monta Suurta järveä lepää Yhdysvaltojen ja Kanadan välissä?
Kuinka monen Etelä-Amerikan maan pinta-ala on yli 400 000 neliökilometriä?
Kuinka moni Etelä-Amerikan maa on sisämaavaltio?
Kuinka monta neljäntoista vuorenhuippua on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta kahdesti sisämaavaltiota on olemassa?
Kuinka monta maata on Oseanian alueella?
Kuinka monen osavaltion läpi Appalakkien vuoristo kulkee?
Kuinka monella Yhdysvaltojen osavaltiolla on yhteinen raja 8 muun osavaltion kanssa?
Kuinka monta maata on Pohjois-Amerikan mantereella?
Kuinka monella Yhdysvaltojen osavaltiolla on Tyynen valtameren rannikko?
Kuinka monta maakuntaa ja aluetta on Kanadassa?
Kuinka monta maata on Länsi-Euroopassa?
Kuinka monta maata on Itä-Euroopassa?
Kuinka monta maata on Lähi-idässä?
Kuinka monessa maassa on yli miljardi asukasta?
Kuinka monta osavaltiota Yhdistyneessä kuningaskunnassa on?
Kuinka monta aavikkoa on Pohjois-Amerikassa?
Kuinka monen Aasian maan kokonaispinta-ala on alle 1 000 neliökilometriä?
Kuinka monta tulivuorta Intiassa on?
Kuinka monta presidenttiä Tansaniassa on ollut tähän mennessä?
Kuinka monta pääministeriä Keniassa on ollut itsenäistymisen jälkeen?
Kuinka monta maata on pelkästään Kaukasuksen alueella?
Kuinka monella maalla on eksklaaveja Alankomaissa?
Kuinka monta maata ympäröi kokonaan Italia?
Kuinka monta Espanjan eksklaavia on Ranskassa?
Kuinka monessa maassa on yli 500 miljoonaa ihmistä?
Kuinka monta pääsaarta on Havaijilla?
Kuinka monessa Kalifornian kaupungissa asuu yli 3 miljoonaa ihmistä?
Kuinka monessa Kalifornian kaupungissa on yli miljoona asukasta mutta alle 3 miljoonaa?
Kuinka monessa Aasian maassa on alle 1 000 000 asukasta?
Kuinka monen maan väkiluku on alle 1 mailin?
Kuinka monta Brasilian vuorta on alle 1 000 metriä?
Kuinka monen Brasilian osavaltion asukastiheys on yli 100 km2?
Kuinka monen Brasilian liittovaltion pinta-ala on alle 10 000 km2?
Kuinka monen maan väkiluku on yli 200 miljoonaa?
Kuinka monta kommunistista maata on olemassa?
Kuinka monta kansallispuistoa Kaliforniassa on?
Kuinka monta maata on Afrikassa?
Kuinka monta valtamerta on olemassa?
Kuinka monta osavaltiota koskettaa suurta järveä?
Kuinka monta valtiota rajoittuu päiväntasaajalla?
Kuinka monta osavaltiota on Yhdysvalloissa?
Kuinka monta osavaltiota muodostaa Yhdysvaltojen keskilännen?
Kuinka monta tulivuorta Alaskassa on?
Kuinka monta Afrikan valtiota ei kuulu sen mantereeseen?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota ei kuulu yhtenäisiin osavaltioihin?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota kuuluu Four Corners Monument -muistomerkkiin?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota ei kosketa mitään muuta maata tai eivät myöskään kuulu yhtenäisiin osavaltioihin?
Kuinka monessa valtiossa on yli 3 miljoonan neliökilometrin maa-alue?
Kuinka monta Yhdysvaltojen osavaltiota koskettaa Tyyntä valtamerta?
Kuinka monta Yhdysvaltojen osavaltiota koskettaa Meksikonlahtea?
Kuinka monen Yhdysvaltain osavaltion pinta-ala on yli 100 000 neliömailia?
Kuinka monta maakuntaa Kanadassa on?
Mitkä ovat ainoat Afrikan maat, joissa puhutaan englantia äidinkielenä eikä mitään muuta kieltä?
Mikä on pisin joki, joka ei sijaitse Pohjois-Amerikan mantereella?
Mikä on korkein puu, joka ei sijaitse Aasiassa?
Missä Pohjois-Amerikan maissa englanti ei ole virallinen kieli?
Missä Euroopan unionin virallisissa kielissä ei käytetä latinalaista kirjaimistoa?
Mitkä viidestä korkeimmasta saarivuoresta eivät sijaitse Indonesiassa?
Millä Yhdysvaltojen viidestä suurimmasta osavaltiosta ei ole rannikkoa?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein vuori, joka ei sijaitse Alaskassa?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki, joka ei sijaitse Manner-Yhdysvalloissa?
Mikä on väkirikkain kaupunki, joka ei sijaitse Aasiassa?
Missä Yhdysvaltojen mantereen osavaltioissa ei ole jokea tai vesireittiä osavaltion rajana?
Mitkä nimetyt valtameret eivät ylitä päiväntasaajaa?
Mitkä nimetyt valtameret eivät ylitä eteläistä pallonpuoliskoa?
Mitkä maat eivät kuulu YK:hon?
Mihin maihin Yhdysvalloilla ei ole diplomaattisuhteita?
Mitkä osavaltiot eivät kuulu Yhdysvaltojen mantereeseen?
Mitkä Yhdysvalloista eivät sijaitse Pohjois-Amerikassa?
Mikä Suurista järvistä ei rajaa Kanadaa?
Millä mantereella ei ole maita?
Mitkä kaksi maata eivät sijaitse vain yhdellä mantereella?
Mikä Pohjois-Amerikan kolmesta suurimmasta kaupungista asukasluvun mukaan järjestettynä ei sijaitse Yhdysvalloissa?
Mikä Suurista järvistä ei kosketa Kanadaa?
Mikä Suurista järvistä ei koske Michiganiin?
Missä niistä neljästä Yhdysvaltain osavaltiosta, jotka kohtaavat Four Cornersin kohdalla, osavaltion pääkaupunki ei koostu enintään kahdesta sanasta?
Mikä joki ei ole lyhyempi kuin Amazon?
Mikä saari, jolla on makeita, ei ole kiinni Afrikassa?
Mikä New Yorkin kaupunginosa ei ole erillään Yhdysvaltain mantereesta?
Mikä kaupunki ei sijaitse vain yhdellä mantereella?
Mikä Suurista järvistä ei ole syvin?
Mitkä mantereet eivät ole kooltaan pienimpiä?
Mikä Yhdysvaltojen osavaltio ei ole eniten vierailtu?
Mitkä Yhdysvaltojen osavaltiot (lokakuu 2021) eivät ole minkään muun Yhdysvaltojen osavaltion vieressä?
Mikä naapurivaltio ei ole Yhdysvaltojen pohjoispuolella?
Mitkä Yhdysvaltojen osavaltiot eivät rajaa valtamerta tai merenlahtea?
Millä navalla ei ole maata?
Mitkä Yhdysvaltojen osavaltiot eivät kuulu vierekkäisiin Yhdysvaltoihin?
Mitkä Yhdysvaltojen alueet eivät ole osavaltioita?
Mikä Yhdysvaltojen 13 korkeimmasta vuoresta ei sijaitse Alaskassa?
Missä Yhdysvaltojen osavaltioissa ei ole vähintään 1 miljoonaa asukasta?
Minkä Yhdysvaltojen osavaltioiden pinta-ala ei ole vähintään 5 miljoonaa neliömailia?
Mitkä maat eivät kuulu Yhdistyneisiin Kansakuntiin?
Missä Pohjois-Amerikan maassa ei ole yli 60 000 asukasta?
Mitkä Euroopan maat eivät kuulu Manner-Eurooppaan?
Mitkä Suurista järvistä eivät kosketa Kanadaa?
Minkä Amerikan osavaltioiden väkiluku ei ole pienempi kuin Kanadan?
Mitkä Amerikan osavaltiot eivät kokonaan liity Pohjois-Amerikan mantereeseen?
Missä Kanadan maakunnissa ei ole rannikkoa?
Millä Suurista järvistä ei ole yhteistä rajaa Michiganin kanssa?
Millä Suurista järvistä ei ole yhteistä rajaa Indianan kanssa?
Millä Suurista järvistä ei ole yhteistä rajaa Wisconsinin kanssa?
Millä Suurista järvistä ei ole yhteistä rajaa Ohion kanssa?
Millä kahdesta napa-alueesta ei ole pingviinejä?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa ei ole yhtään dokumentoitua myrkkykäärmettä?
Mikä on maailman toiseksi korkeimman vuoren nimi?
Millä valtamerillä Bermudan kolmio ei sijaitse?
Mitkä valtameret eivät rajaa Floridan osavaltiota?
Brasilialla on yhteinen raja kaikkien Etelä-Amerikan maiden kanssa, paitsi minkä kahden?
Minkä Välimerelle laskevan jokijärjestelmän pituus ei ole alle 5 000 kilometriä?
Minkä Atlantin valtamereen laskevan jokijärjestelmän pituus ei ole alle 5 000 km?
Minkä Meksikonlahteen laskevan jokijärjestelmän pituus ei ole alle 5 000 km?
Minkä Karanmereen laskevan jokijärjestelmän pituus ei ole alle 5 000 km?
Mikä Yhdysvaltojen osavaltio ei ole Kanadan eteläpuolella?
Mikä manner ei ole maayhteydessä mihinkään muuhun maanosaan?
Mitkä mantereet eivät kosketa päiväntasaajaa?
Mitkä valtameret eivät rajaa Kiinaa?
Mitkä valtameret eivät rajaa Malesiaa?
Mitkä valtameret eivät rajaa Venäjää?
Millä Euroopan mailla ei ole merirajaa?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa ei ole kansallispuistoa, kansallismuistomerkkiä, kansallista historiallista kohdetta tai muuta National Park Servicen yksikköä?
Millä Yhdysvaltojen osavaltioilla ei ole yhteistä rajaa minkään muun Yhdysvaltojen osan kanssa?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio ei ole yhteydessä 48 tärkeimpään osavaltioon, mutta ei myöskään ole saari?
Millä mantereella ei ole ihmiselämälle sopivaa asuinaluetta?
Mikä manner ei ole yhteydessä muihin maanosiin eikä ole lumen peitossa?
Mikä maa koskettaa Yhdysvaltoja, mutta ei ole sen pohjoispuolella?
Missä osavaltioissa ei ole piirikuntia?
Millä Havaijin saarella ei ole aktiivista tulivuorta?
Mitkä Havaijin tulivuoret eivät ole sammuneet?
Missä maailman maassa ei ole liikennevaloja?
Mikä O-kirjaimella alkava osavaltio ei ole Mississippi-joen länsipuolella?
Missä maanosassa ei ole vähintään kolmea valtiota (aluevaatimuksia lukuun ottamatta)?
Missä Kanadan provinssissa ei asu yli 0,1 % maan väestöstä?
Mikä Yhdysvaltojen osavaltio ei koske Pohjois-Amerikan mantereeseen?
Mitkä Euroopan maat eivät rajaa valtamerta?
Mitkä Aasian maat eivät rajaa valtamerta?
Mitkä Etelä-Amerikan maat eivät rajaa valtamerta?
Mitkä maapallon viidestä korkeimmasta vuoresta eivät sijaitse Nepalissa, Kiinassa?
Mitkä maapallon viidestä pisimmästä joesta eivät sijaitse Aasiassa?
Mitkä maapallon viidestä pisimmästä joesta eivät sijaitse Afrikassa?
Missä Yhdysvaltojen osavaltiossa, jossa on eniten aktiivisia tulivuoria, ei kuulu yhtenäisiin Yhdysvaltoihin?
Mikä maa, joka kattaa suurimman osan Arabian niemimaasta, ei kuulu Afrikkaan?
Mikä Pohjois-Amerikan pisin jokijärjestelmä ei sijaitse Yhdysvalloissa?
Mikä on Kanadan suurin kaupunki, joka ei sijaitse Saskatchewanin ulkopuolella?
Mitkä maanosat eivät ole yhteydessä toisiinsa maitse?
Missä maanosissa ei ole maita, jotka koskettavat päiväntasaajaa?
Millä mantereilla ei ole maata pohjoisella pallonpuoliskolla?
Millä mantereilla ei ole maata eteläisellä pallonpuoliskolla?
Millä Havaijin saarilla on tulivuoria, jotka eivät ole sammuneet?
Mitkä J-kirjaimella alkavat maat eivät ole Aasian mantereella?
Missä osavaltiossa ei ole luonnollista järveä?
Missä Yhdysvaltain osavaltioissa ei sada keskimäärin vähintään 20 tuumaa sadetta vuodessa?
Mitkä maanosat eivät ala A-kirjaimella?
Missä Yhdysvaltain länsirannikon osavaltiossa ei ole yli 14 000 jalkaa korkeita vuoria?
Minkä Yhdysvaltain osavaltion pääkaupungeissa ei ole yhtään osavaltioiden välistä valtatietä?
Mikä Alppivaltio rajoittuu Ranskaan ja Saksaan, mutta sen valuutta ei ole euro?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio ei ole Pohjois-Amerikan mantereen vieressä?
Mitkä Manner-Euroopan maat eivät tällä hetkellä kuulu Euroopan unioniin?
Mikä Suurista järvistä ei kuulu lainkaan Kanadaan?
Mikä Australian osavaltio ei ole Australian mantereella?
Mikä Uuden Englannin osavaltio ei koske Atlantin valtamerta?
Mikä Välimeren kolmesta suurimmasta saaresta ei kuulu Italiaan?
Mikä Yhdysvaltojen alue ei sijaitse pohjoisella valtamerellä?
Missä eteläisellä pallonpuoliskolla sijaitsevassa Yhdysvaltojen hallussa ei ole tulivuoritoimintaa?
Millä Amerikan Samoan saarella sijaitsevalla atollilla ei ole koskaan ollut asutusta?
Mikä osavaltio ei kuulu mihinkään maanosaan?
Mikä Filippiineillä sijaitseva stratovulkaani ei ole purkautunut vuoden 1991 purkauksensa jälkeen?
Mikä Filippiinien tulivuori ei ole yli 311 metriä korkea?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein vuori, joka ei sijaitse Alaskassa?
Minkä maailman maan väkiluku vuonna 2020 on yhtä suuri kuin Intian?
Mikä maailman kolmesta korkeimmasta vuoresta ei sijaitse Kiinassa?
Mille maailman 10 korkeimmasta vuoresta ei ole noustu ennen vuotta 1960?
Mikä maailman 15 korkeimmasta vuoresta ei ole yli 8 000 metriä korkea?
Mikä pinta-alaltaan kolmesta suurimmasta yhdysvallasta ei jaa rajaa Meksikon kanssa?
Mitkä Yhdysvaltojen osavaltiot eivät ole yhteydessä toisiinsa?
Millä osavaltioilla on raja Meksikonlahteen mutta ei Atlanttiin?
Mitkä Kanadan provinssit eivät rajaa Yhdysvaltoja?
Minkä Etelä-Amerikan maiden kanssa Brasilialla ei ole yhteistä rajaa?
Kuinka monella Yhdysvaltojen alueella ei ole asutusta?
Missä osassa Kanadaa ei ole englantia virallisena kielenä?
Kuinka monta Euroopan maata ei kuulu Euroopan unioniin?
Mitkä Yhdysvaltojen alueet eivät ole Yhdysvaltojen yksinomaisia alueita?
Mikä vuori sijaitsee Himalajalla, ja sen kiipesi ensimmäisen kerran vuonna 1955 brittiläinen retkikunta?
Mikä vuori sijaitsee Himalajalla, ja sen kiipesi ensimmäisen kerran vuonna 1953 perustettu brittiläinen retkikunta?
Mikä joki virtaa Louisianan läpi ja on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä joki virtaa Utahin läpi ja on Yhdysvaltojen viidenneksi pisin joki?
Missä osavaltiossa on eniten asukkaita ja eniten kansallispuistoja?
Missä osavaltiossa, joka rajoittuu New Mexicoon, on Yhdysvaltojen väkirikkain pääkaupunki?
Missä osavaltiossa on eniten aktiivisia tulivuoria?
Mikä kalifornialainen joki sijaitsee Humboldt Bayn pohjoispuolella ja yhdistyy Rowdy Creekiin?
Mikä Kalifornian joki sijaitsee Humboldt Bayn pohjoispuolella ja yhtyy Hunter Creekiin?
Mikä Kalifornian joki sijaitsee Humboldt Bayn pohjoispuolella ja yhtyy Mill Creekiin?
Mikä Kalifornian joki sijaitsee Humboldt Bayn eteläpuolella ja yhtyy Salt Riveriin?
Mikä Kalifornian joki on Humboldt Bayn eteläpuolella ja liittyy Rancheria Creekiin?
Mikä joki virtaa Egyptin halki ja on maailman pisin joki?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan toiseksi suurin ja missä asuu Yhdysvaltain 43. presidentti?
Millä Tiibetin vuorella on toiseksi korkein korkeus?
Mikä Etelä-Amerikan joki on toiseksi pisin Amazonin sademetsän läpi virtaava joki?
Missä kanadalaisessa kaupungissa sijaitsee Niagaran putoukset?
Millä Euroopan kanavalla on eniten liikennettä vuonna 2021?
Mikä kaupunki on lumisin paikka suurimman vuotuisen keskimääräisen lumisademäärän mukaan luokiteltuna ja Erie Countyn toiseksi suurin kaupunki?
Mikä kaupunki on maailman pohjoisin kaupunki ja kuuluisan tuomiopäivän siemenholvin koti?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa on sekä eniten vuorenhuippuja että korkein keskikorkeus kaikista Yhdysvaltain osavaltioista?
Mikä kaupunki on Alabaman suurin kaupunki, jossa sijaitsee myös Barber Vintage Motorsports Museum?
Mikä on Espanjan pääkaupunki ja samalla Espanjan suurin kaupunki?
Mikä on maailman korkein vuori ja sen korkeus on 29 029 jalkaa?
Mikä on pinta-alaltaan suurin Yhdysvaltain osavaltio ja sijoittuu 33. sijalle 239 maan joukossa?
Mikä on Venezuelassa sijaitsevan kuuluisan vesiputouksen nimi, jonka sanotaan olevan maailman korkein yhtäjaksoinen vesiputous?
Mikä on ainoa maa, joka rajoittuu Yhdistyneeseen kuningaskuntaan ja on itsenäinen valtio?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kolmanneksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee laavavuoria?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan toiseksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee Gormanin putoukset?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kahdeksanneksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee Chimney Rock?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan viidenneksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee Four Corners Monument?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan suurin ja siellä sijaitsee Yhdysvaltojen korkein vuori?
Mikä joki on Yhdysvaltojen pisin ja laskee Meksikonlahteen?
Missä osavaltiossa on asukasluvultaan suurin Yosemiten kansallispuisto?
Missä osavaltiossa Kanadan rajalla on pääkaupunki, jonka väkiluku on alle 10 000?
Mikä vuori sijaitsee Yhdysvalloissa ja purkautui vuonna 1980?
Mikä joki on yksi maailman viidestä suurimmasta ja sijaitsee kokonaan yhdessä maassa?
Mikä joki on yksi maailman viidestä suurimmasta joesta, ja sen suisto sijaitsee Pohjois-Afrikassa?
Mikä on yksi viidestä asukasluvultaan suurimmasta osavaltiosta ja sijaitsee myös Tornado Alley -alueella?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki ja virtaa luoteesta kaakkoon?
Mikä on läntisin paikka yhtenäisten Yhdysvaltojen alueella, ja sen lähellä on majakka?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kymmenenneksi suurin ja missä sijaitsee Mount Hood?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kahdeksanneksi suurin ja missä sijaitsee Garden of the Gods?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan suurin ja siellä asuu eniten maahanmuuttajia?
Mikä kaupunki on saanut nimensä tuulisuudesta ja on myös White soxien kotikaupunki?
Minkä Yhdysvalloissa sijaitsevan joen lempinimi on Old Man River, ja se on myös Pohjois-Amerikan mantereen toiseksi suurimman valuma-alueen pääjoki?
Mikä vuorijono on Pohjois-Amerikan mantereen pisin ja siellä sijaitsee myös Pohjois-Amerikan suosituin jäätikkö?
Mikä on maailman pisin vuoristoketju, jossa sijaitsee myös korkein vuori Aasian ulkopuolella?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki, jolla on sama nimi kuin osavaltiolla?
Missä osavaltiossa on eniten asukkaita ja missä sijaitsee Sequoian kansallispuisto?
Missä osavaltiossa tapahtui ensimmäinen lento, ja siinä sijaitsee osa Great Smokey Mountainsin kansallispuistoa?
Mikä osavaltio rajoittuu Kentuckyyn ja sisältää Great Smoky Mountainsin kansallispuiston?
Mikä joki virtaa Venäjän halki ja on Euroopan pisin joki?
Mikä joki virtaa Nebraskan halki ja on Yhdysvaltojen pisin joki?
Mikä joki virtaa Kentuckyn läpi ja on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä joki virtaa Kiinan halki ja on Kiinan pisin joki?
Mikä joki virtaa Brasilian halki ja on Etelä-Amerikan pisin joki?
Minkä osavaltion osavaltiolintu on Cactus Wren ja missä sijaitsee Meteor Crater?
Minkä osavaltion osavaltiolintu on idänkultasirkku, ja siellä sijaitsee Fort Dodgen kaupunki?
Minkä osavaltion osavaltiolintu on kalifornialaislokki, ja sen kotikaupunki on Great Salt Lake?
Minkä osavaltion osavaltiolintu on pohjoiskardinaali ja sen kotikaupunki on Cleveland?
Mikä vuori sijaitsee lähellä Tyynenmeren rannikkoa Yamanashin ja Shizuoka kenin prefektuurissa Keski-Honshussa ja on 12 388 jalkaa korkea?
Mikä massiivinen kukkula sijaitsee Etelä-Dakotassa ja sen veisti Gutzon Borglum?
Mikä vuoristojärjestelmä sijaitsee Pohjois-Amerikan itä-koillisosassa ja sen korkein kohta on nimeltään Mount Mitchell?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi suurin osavaltio, jonka pääkaupunki on Austin?
Missä maassa on suurin taidemuseo ja missä sijaitsee Eiffel-torni?
Mihin maahan on haudattu Juri Gagarin ja missä sijaitsee myös Kreml?
Mikä maa on maailman pienin maa ja missä sijaitsee Pisan kalteva torni?
Mikä maa on Etelä-Amerikan kolmanneksi suurin maa, ja siellä sijaitsee Machu Picchu?
Mikä on maapallon suurin maanosa, johon kuuluu Kiina?
Mikä joki kulkee Bagdadin läpi ja yhtyy Eufrat-jokeen?
Mikä maa sijaitsee Pohjois-Amerikassa ja siinä on eniten luonnon järviä?
Mikä paikka sijaitsee Etelämantereella ja sitä pidetään maapallon kuivimpana paikkana?
Mikä joki virtaa koko Egyptin halki ja on myös maailman pisin joki?
Mikä valtameri sisältää syvimmät vesisyvyydet ja on myös maailman suurin valtameri?
Mikä maa sijaitsee Afrikassa, ja sen nimi alkaa K-kirjaimella?
Mikä alue on saaristo ja samalla Yhdysvaltain osavaltio?
Mikä maa sijaitsee Keski-Amerikassa, ja sen virallinen kieli on englanti?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kolmanneksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee Death Valley?
Mikä Yhdysvaltojen osavaltio rajoittuu Tyyneen valtamereen ja siellä on villi jääkarhukanta?
Mikä vuori sijaitsee Sierra Nevadassa ja on 48 alemman osavaltion korkein?
Mikä valtio rajaa Välimerta ja Mustaa merta?
Mikä vuori on Alaskan korkein ja nimettiin uudelleen?
Mikä osavaltio jakautuu kahteen niemimaahan ja rajoittuu useisiin Suuriin järviin?
Missä osavaltiossa on Tyynenmeren pisin rantaviiva, ja se kuuluu myös yhtenäisiin Yhdysvaltoihin?
Missä valtiossa sijaitsee Pyreneiden vuoristo ja puhutaan myös ranskaa?
Missä maassa on kaksi muuta maata täydellisinä erillisalueina ja se on myös Euroopassa?
Mikä vuoristoketju sijaitsee Ranskassa ja Italiassa?
Mikä joki virtaa sekä Itävallan että Romanian läpi?
Millä joella ei ole siltoja koko leveydeltään, ja se on maailman suurin joki vesimäärällä mitattuna?
Mikä järvi on tilavuudeltaan Venäjän suurin järvi, ja se sijaitsee Xiongnu-liiton entisellä pohjoisella alueella?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa on vähiten asukkaita ja missä sijaitsee Yellowstonen kansallispuisto?
Mikä kaupunki on Pakistanin asukasluvultaan suurin kaupunki, jossa sijaitsee noin 90 prosenttia Pakistanissa toimivista monikansallisista yrityksistä?
Mikä on Indianan suurin tekojärvi, ja sen omistaa Yhdysvaltain armeija?
Mikä osavaltio sijaitsee Indianan eteläpuolella ja Tennesseen pohjoispuolella?
Mikä on läntisin ja itäisin osavaltio?
Mikä on brasilialainen saari, jolla ei ole ihmisasutusta ja jota Itanhaem hallinnoi?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein tulivuori sekä Yhdysvaltojen neljänneksi korkein vuori?
Mikä tulivuori sijaitsee Batangasin maakunnassa Filippiineillä ja purkautui viimeksi 12. tammikuuta 2020?
Minkä kaupungin pormestari on Eric Johnson ja missä kaupungissa presidentti John F. Kennedy murhattiin?
Mikä Filippiineillä sijaitseva kaupunki sijaitsee maantieteellisesti Benguetissa ja sitä kutsutaan "mäntyjen kaupungiksi"?
Mikä järvi on osa Suurten järvien aluetta ja on samanniminen kuin eräs Yhdysvaltain osavaltio?
Mikä järvi kuuluu Suurten järvien alueeseen ja on Kanadan provinssin nimi?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio sijaitsee itärannikolla ja on pinta-alaltaan suurin?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio rajoittuu Kanadaan ja sillä on suurin maa-alue?
Mikä joki saa alkunsa Coloradosta ja on Yhdysvaltojen neljänneksi pisin joki?
Mikä Alaskassa sijaitseva vuori on Yhdysvaltojen toiseksi korkein vuori?
Mikä on pinta-alaltaan Yhdysvaltojen toiseksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee Guadalupe Peak?
Mikä on pinta-alaltaan Yhdysvaltojen pienin osavaltio, jossa sijaitsee Jerimoth Hill?
Mikä on pinta-alaltaan Yhdysvaltojen kolmanneksi suurin osavaltio, jossa sijaitsee Mount Whitney?
Minkä maan kaupunki on Italiassa ja missä ei ole merta?
Mikä on maailman pienin ja rikkain maa?
Mikä on maailman syvin ja tutkimattomin merenpohja?
Mikä on maailman kuuluisin aavikko ja tappavin?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan 39. suurin osavaltio ja Acadia-puiston koti?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan 17. suurin ja missä sijaitsee Badlands-puisto?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan toiseksi suurin ja missä sijaitsee Big Bendin puisto?
Mikä joki virtaa pohjoisesta etelään ja on Pohjois-Amerikan pisin joki?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan suurin ja pohjoisin 50 osavaltiosta?
Missä maanosassa on ollut kylmin havaittu lämpötila ja missä sijaitsee etelänapa?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio sijaitsee kaakossa, ja sen kuvernöörinä toimii Kay Ivey?
Mikä on Senegalin luoteisosassa sijaitsevan Afrikan pienimmän aavikon nimi?
Mikä joki virtaa Yhdysvaltojen halki, ja sen suu on Beringinmerellä?
Mikä vuori sijaitsee Nepalissa, ja sen huippu saavutettiin ensimmäisen kerran vuonna 1953?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan suurin ja missä on eniten mahdollisesti aktiivisia tulivuoria?
Mikä on maailman kolmanneksi pisin joki ja Kiinan pisin joki?
Missä maanosassa sijaitsee Vinson-vuori ja se on myös eteläisin manner?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan yhdeksänneksi suurin ja missä sijaitsee Crater Lake?
Mikä on maailman toiseksi suurin maanosa ja Kongajoen kotimaa?
Mikä joki virtaa Bagdadin halki ja on noin 1 150 mailia pitkä?
Missä maassa on eniten luonnontilaisia järviä ja yhdeksän prosenttia koko maan pinta-alasta on makean veden peitossa?
Mikä on maailman väkirikkaimman maan virallinen kieli?
Kuka on Afrikan eteläisimmän maan nykyinen presidentti?
Mikä on Euroopan pienimmän maan väkiluku?
Mikä on väkiluvultaan suurimman maan pääkaupunki?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkaimman osavaltion pääkaupunki?
Mikä on Yhdysvaltojen vähiten asukkaan osavaltion pääkaupunki?
Mikä on Etelä-Amerikan suurimman maan pisin joki?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa sijaitsee Alabaman suurin järvi?
Mikä on sen Yhdysvaltain osavaltion pääkaupunki, jossa on eniten vuorenhuippuja?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Eiffel-torni sijaitsee?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Machu Picchu sijaitsee?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Akropolis sijaitsee?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Taj Mahal sijaitsee?
Kuinka monta neliökilometriä Floridan osavaltion pääkaupunki on?
Kuinka monta ihmistä asuu Oregonin pääkaupungissa?
Mikä on Yhdysvaltojen suurimman osavaltion väkiluku?
Mikä on Yhdysvaltojen pienimmän osavaltion väkiluku?
Mikä on sen osavaltion, jossa Mount Rushmore sijaitsee, arvioitu nykyinen väkiluku vuonna 2020?
Mikä on korkein rakennus New Yorkin pääkaupungissa?
Mikä on Connecticutin pääkaupungin korkeimman rakennuksen nimi?
Mikä on sen maan arvioitu väkiluku, jossa Mount Whitney sijaitsee?
Mikä on Euroopan pohjoisimman pääkaupungin arvioitu väkiluku?
Mikä on maailman neljänneksi väkirikkaimman maan korkein vuori?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Kiinan muuri sijaitsee?
Mikä on korkein rakennus maassa, jossa Mount Rushmore sijaitsee?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Ganges-joki sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Mount McKinley sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Bob Marley syntyi?
Mitä rahayksikköä käytetään maassa, jossa Eiffel-torni sijaitsee?
Kuinka monta sarvea Skotlannin kansalliseläimellä on?
Missä maassa syntyi liikkuvan kirjasinlaitteen keksijä?
Mikä on maailman kuivimman maan keskimääräinen sademäärä?
Missä osavaltiossa Yhdysvaltojen vanhin lintu on virallinen osavaltion lintu?
Kuinka korkea on Yhdysvaltojen korkein vesiputous?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkaimman osavaltion korkein vuori?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa on eniten järviä?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa on korkein vuori?
Mikä on sen valtion pääkaupunki, jonka maa-alue on suurin?
Mihin maahan maailman pienin maa rajoittuu?
Mikä on pienin maa, jonka läpi Rein virtaa?
Kuka on Euroopan pienimmän valtion nykyinen hallitsija?
Mikä on Etelä-Amerikan suurimman maan pääkaupunki?
Mikä on pienin maa, joka kuuluu suurimpaan maanosaan?
Mikä on Yhdysvaltojen suurimman osavaltion pääkaupunki?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on maailman korkein vuori?
Mikä on sen maan kokonaispinta-ala, jossa Pisan kalteva torni sijaitsee?
Millä mantereella sijaitsee maa, jossa Machu Picchu sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on eniten saaria?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Kilimanjaro-vuori sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jonka pinta-ala on viidenneksi suurin Euroopassa?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Andien vuoristo sijaitsee?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Willis Tower sijaitsee?
Mikä on sen maan nimi, jossa Stonehenge sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Colosseum sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Valkoinen talo sijaitsee?
Mikä on Yhdysvaltoihin liittyneen 11. osavaltion BKT?
Mikä on Yhdysvaltojen eteläisimmän osavaltion pääkaupunki?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Grand Canyon sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Yosemiten kansallispuisto sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Disney World sijaitsee?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Colosseum sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa sijaitsee Yhdysvaltojen korkein vuori?
Mikä on korkein vuori Yhdysvaltojen suurimmassa osavaltiossa?
Mikä on Yhdysvaltojen pienimmän osavaltion väkiluku maamassaltaan?
Mikä on maailman suurimman mantereen väkiluku maamassaltaan?
Mikä on maailman suurimman maan väkiluku pinta-alaltaan?
Mikä on korkein rakennus kaupungissa, joka tunnetaan nimillä Second City ja Windy City?
Minkä osavaltion pääkaupungin korkeus merenpinnasta on alhaisin?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa Mount Rushmore sijaitsee?
Mikä on väkiluvultaan suurimman Yhdysvaltain osavaltion pääkaupunki?
Mikä on pinta-alaltaan suurimman Yhdysvaltain osavaltion pääkaupunki?
Mikä on Yhdysvaltain uusimman osavaltion pääkaupunki?
Mikä on Aasian suurimman maan pinta-ala?
Mikä on Yhdysvaltojen väkiluvultaan pienimmän osavaltion pääkaupunki?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa on Sears Tower?
Mikä on Kanadan pääkaupungin väkiluku?
Mikä on Intian pääkaupungin väkiluku?
Mikä on Espanjan pääkaupungin asukasluku?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan pääkaupungin suurin puisto?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa tapahtui Yhdysvaltojen viimeinen tulivuorenpurkaus?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkaimman kaupungin korkein rakennus?
Mikä on Floridan eteläpuolella sijaitsevan saarivaltion pääkaupunki?
Mikä on Kiinan toiseksi väkirikkaimman kaupungin väkiluku?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, joka oli Amerikan ensimmäinen pääkaupunki?
Mikä on Meksikon pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Kiinan pääkaupungissa?
Mikä on Saksan pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Yellowstone sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Cape Krusenstern sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Capulin-tulivuori sijaitsee?
Mikä on Kreikan pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Mount Hood sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Everglades sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Palouse sijaitsee?
Mikä on korkein rakennus kaupungissa, johon hyökättiin ensimmäisenä 11. syyskuuta 2001?
Mikä on korkein vuori osavaltiossa, joka toimi Twin Peaks -sarjan tapahtumapaikkana?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jonka läpi virtaa suuri osa Chesapeake Baysta?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Grand Canyon sijaitsee?
Mikä on Yhdysvaltojen (pinta-alaltaan) pienimmän osavaltion väkiluku?
Mikä on korkein vuori Yhdysvaltain suurimmassa osavaltiossa (pinta-alaltaan)?
Mikä on sen kaupungin nimi, jossa sijaitsee maailman korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa Dollywood sijaitsee?
Mikä on korkein rakennus siinä osavaltiossa, jossa Metropolitan Museum of Art sijaitsee?
Mikä on asukasluvultaan suurin kaupunki, joka sijaitsee maailman pienimmässä maanosassa?
Mikä kaupunki oli sen osavaltion ensimmäinen pääkaupunki, jossa Gateway Arch sijaitsee?
Missä intialaisessa kaupungissa syntyi Chicagossa 2006 suositun Millennium Park -veistoksen suunnittelija?
Missä osavaltiossa sijaitsee Yhdysvaltojen korkein vuori?
Mikä on New Yorkin pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on sen Yhdysvaltain osavaltion väkiluku, jossa Los Angeles sijaitsee?
Mikä on sen Yhdysvaltojen osavaltion väkiluku, jossa Grand Canyon sijaitsee?
Mikä on korkein rakennus kaupungissa, joka tunnetaan nimellä Iso Omena?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Adirondack-vuoristo sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa sijaitsee Hocking Hills State Park?
Mikä on sen valtion pääkaupunki, jossa sijaitsee Vesuviusvuori?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa suurin osa Yellowstonen kansallispuistosta sijaitsee?
Mikä on Venäjän pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Yosemiten kansallispuisto sijaitsee?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Twin Peaks sijaitsee?
Mikä on maailman kolmanneksi pisin jokijärjestelmä?
Mikä on maailman kuudenneksi pisin jokijärjestelmä?
Mikä on maailman seitsemänneksi pisin jokijärjestelmä?
Mikä on Havaijin toiseksi suurin saari (pinta-alaltaan eli neliökilometreinä)?
Mikä on Etelä-Amerikan kolmanneksi suurin maa (pinta-alaltaan eli neliökilometreinä)?
Mikä on Pohjois-Amerikan neljänneksi pisin joki?
Mikä on Australian toiseksi suurin järvi?
Mikä on maailman neljänneksi suurimman maan nimi?
Mikä on maailman kolmanneksi pisimmän joen nimi?
Mikä on Australian toiseksi suurimman kaupungin nimi?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi korkein vuori?
Mikä on Pohjois-Amerikan kolmanneksi syvin järvi?
Mikä on Pohjois-Amerikan ensimmäinen korkein vuori?
Mikä on Pohjois-Amerikan ensimmäinen lyhyin vuori?
Mikä on Pohjois-Amerikan suurin järvi?
Mikä on Pohjois-Amerikan toiseksi suurin puisto?
Mikä on tilavuudeltaan kolmanneksi suurin Suurista järvistä?
Mikä on korkeudeltaan neljänneksi korkein vuori Etelä-Amerikassa?
Mikä on väkiluvultaan Afrikan suurin pääkaupunki?
Mikä on maailman ensimmäinen pisin joki?
Mikä on maailman neljänneksi pisin joki?
Mikä on maailman viidenneksi pisin joki?
Milloin Krakatau-tulivuori purkautui viimeksi?
Mikä on Euroopan toiseksi pisin joki?
Mikä on Meksikon kolmanneksi korkein vuori?
Mikä on Venäjän syvin järvi?
Mikä on Euroopan kolmanneksi pisin joki?
Mikä on maailman toiseksi korkein tulivuori?
Mikä on maailman toiseksi suurin sademetsä?
Mikä on maapallon toiseksi matalin kohta?
Mikä on maapallon kolmanneksi korkein kohta?
Mikä oli Pyhän Helinin vuoren ensimmäinen purkaus?
Mikä oli Mauna Loan viimeinen purkaus?
Mikä on maailman toiseksi suurin maa?
Mikä on kolmanneksi syvin valtameri?
Mikä on maailman neljänneksi levein joki?
Mikä on Aasian toiseksi korkein vuori?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin järvi?
Mikä on maailman seitsemänneksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein tulivuori?
Minä päivänä Havaijin saarella tapahtui viimeinen tulivuorenpurkaus?
Mikä on maailman ensimmäinen syvin joki?
Mikä on Pohjois-Amerikan kolmanneksi korkein vuori?
Mikä on Pohjois-Amerikan kuudenneksi korkein vuori?
Mikä on Afrikan kolmanneksi korkein vuori?
Mikä maa on maapallon ensimmäinen kuumin paikka?
Mikä on maapallon toiseksi kylmin paikka?
Mikä on Yhdysvaltojen neljänneksi suurin kaupunki?
Mikä on viidenneksi suurin maanosa?
Mikä on maailman toiseksi suurin tulivuori?
Mikä on maailman ensimmäinen syvin järvi?
Mikä on maapallon toiseksi suurin jäämassa?
Mikä on maailman toiseksi suurin kraatteri?
Mikä on maailman kolmanneksi syvin kaivanto?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi suurin osavaltio?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi suurin vuori?
Mikä on Amerikan toiseksi korkein rakennus?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi suurin järvi?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen viidenneksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen 7. pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi suurin osavaltio?
Mikä on Pohjois-Amerikan kolmanneksi suurin maa?
Mikä on Euroopan neljänneksi suurin maa?
Mikä on Afrikan toiseksi väkirikkain maa?
Mikä on maailman ensimmäinen korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi korkein vuori?
Milloin St. Helens -vuori purkautui viimeksi?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi korkein vuori?
Mikä on Brasilian toiseksi pisin joki?
Milloin oli Popocatépetlin viimeinen purkaus?
Milloin oli Yellowstonen viimeinen purkaus?
Milloin Fuji-vuori purkautui viimeksi?
Mikä on maailman pisin joki?
Mikä on korkein luonnollinen vesiputous Aasiassa?
Mikä on Euroopan viidenneksi suurin järvi?
Mikä on Etelä-Amerikan toiseksi pisin joki?
Milloin oli Mauna Loan ensimmäinen purkaus?
Milloin Mount Bakerin viimeinen purkaus tapahtui?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin saari?
Mikä on Afrikan viidenneksi pienin maa?
Mikä on maailman pisin maaraja?
Mikä on asukasluvultaan pienin pääkaupunki?
Mikä on maailman toiseksi suurin valtameri?
Mikä on maailman neljänneksi suurin saari?
Mikä on maapallon kolmanneksi pisin joki?
Mikä on maailman viidenneksi suurin asuttu saari?
Mikä on Afrikan toiseksi suurin vuori?
Mikä on Amerikan toiseksi suurin osavaltio?
Mikä on Amerikan toiseksi pisin joki?
Mikä on Amerikan kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Afrikan kolmanneksi pienin maa?
Mikä on Yhdysvaltain kymmenenneksi suurin osavaltio?
Mikä on Japanin toiseksi korkein vuori?
Mikä on Coloradon toiseksi korkein huippu?
Mikä on maailman viidenneksi pisin silta?
Mikä on Yhdysvaltojen mantereen alin kohta?
Mikä on Islannin korkein huippu?
Mikä on Pohjois-Amerikan suurin järvi?
Mikä on Aasian kolmanneksi korkein vuori?
Mikä on Aasian neljänneksi korkein vuori?
Mikä on Afrikan viidenneksi korkein vuori?
Mikä on Afrikan kuudenneksi korkein vuori?
Mikä on Afrikan toiseksi pisin joki?
Mikä on Etelä-Amerikan toiseksi suurin metsä?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi suurin rakennus?
Mikä Suurista järvistä on kolmanneksi suurin?
Mikä on Kalifornian toiseksi korkein vuori?
Mikä on Kalifornian kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Kalifornian toiseksi suurin kaupunki?
Mikä on Michiganin neljänneksi suurin järvi?
Mikä on väkiluvultaan maailman kolmanneksi suurin maa?
Mikä on maailman viidenneksi pienin maa maamassaltaan?
Milloin Pyhän Helinin vuori purkautui viimeksi?
Mikä on Kalliovuoriston toiseksi korkein huippu?
Mikä on Yhdysvaltojen 2. matalin paikka merenpinnan alapuolella?
Mikä on maailman toiseksi suurin aavikko?
Mikä on kolmanneksi suurin maanosa?
Mikä on kooltaan maailman toiseksi suurin valtameri?
Mikä on Tanskan pisin vedenalainen tunneli?
Mikä on Meksikon pisin joki?
Mikä on Brasilian pisin joki?
Mikä on Intian pisin joki?
Mikä on Australian pisin joki?
Mikä on maailman suurin maa?
Mikä on Kanadan suurin järvi?
Mikä on Saksan suurin järvi?
Mikä on Australian suurin järvi?
Mikä on Havaijin korkein aktiivinen tulivuori?
Mikä on Skotlannin korkein vuori?
Mikä on Englannin pisin joki?
Mikä on Englannin suurin kaupunki asukasluvultaan?
Missä maassa on pisin rannikko?
Mikä on Aasian suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Oseanian suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Afrikan korkein vuori?
Mikä on maailman vanhin jatkuvasti asuttu kaupunki?
Mikä on maailman korkein vuori (ei vain merenpinnan yläpuolella)?
Mikä on Pohjois-Amerikan alin kohta?
Mikä on Arizonan pisin tie?
Mikä on Arizonan lyhin tie?
Mikä on Arizonan lyhin joki?
Mikä on asukasluvultaan Arizonan pienin kaupunki?
Millä mantereella on vähiten tulivuoria?
Missä maassa on eniten sademetsiä?
Mikä on asukasluvultaan suurin kaupunki Venäjällä?
Mikä on Pohjois-Amerikan suurin valtameri?
Mikä on maailman korkein puu?
Mikä on maailman pisin valtameri?
Mikä on maailman syvin joki?
Mikä on maailman korkein vuori?
Mikä on Afrikan suurin aavikko?
Mikä on maailman suurin vesiputous?
Maailman suurin riistapuisto?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein vuori?
Mikä on Ecuadorin korkein vuori?
Mikä on maailman pienin maa?
Mikä on maailman suurin saari?
Mikä on Kanadan korkein vuori?
Mikä on maailman korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin osavaltio?
Mikä on Kanadan suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Irlannin suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin suolajärvi?
Mikä on Alaskan korkein vuori?
Mikä on Amerikan suurin kansallispuisto?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin kanjoni?
Mikä on Yhdysvaltojen suurista järvistä pienin?
Mikä on tilavuudeltaan pienin suuri järvi?
Mikä on pinta-alaltaan pienin maa?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa on eniten tykkäyksiä?
Missä Pennsylvanian kaupungissa on eniten asukkaita?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa on eniten asukkaita?
Missä osavaltiossa on kuumin keskilämpötila?
Mikä on väkiluvultaan Afrikan suurin maa?
Mikä on Australian mantereen korkein vuori?
Mikä on pinta-alaltaan pienin Yhdysvaltain osavaltio?
Missä maanosassa on vähiten maita?
Mikä on Pohjois-Amerikan pienin pääkaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Aasian alin kohta?
Mikä on maailman suurin metsä?
Mistä on löydetty eniten meteoriitteja maailmassa?
Mikä on maailman suurin kultakaivos?
Maailman väkirikkain kaupunki on?
Mikä on suurin mitattu lämpötilan muutos yhdessä paikassa 24 tunnin aikana?
Mikä on Yhdysvaltain pienin osavaltio maa-alan mukaan?
Mikä on väkiluvultaan Afrikan suurin kaupunki?
Mikä on Yhdysvaltojen syvin järvi?
Mikä on Yhdysvaltojen syvin joki?
Mikä on asukasluvultaan suurin kaupunki Teksasissa?
Mikä on maailman korkein tulivuori?
Missä maassa on eniten ihmisiä maailmassa?
Mikä on maailman rikkain maa?
Mikä on maailman köyhin maa?
Mikä on maailman lyhin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin kaupunki asukasluvultaan vuonna 2021?
Mikä on maailman suurin kaupunki asukasluvultaan vuonna 2021?
Mikä on väkiluvultaan suurin kaupunki Koreassa?
Mikä on Yhdysvaltojen syvin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen syvin järvi?
Mikä on Afrikan korkein vuori?
Mikä on maailman pienin maa maamassaltaan?
Mikä on maailman korkein hiekkadyyni?
Mikä on maailman suurin maa kokonaispinta-alaltaan?
Mikä on maapallon syvin kohta?
Mikä on maapallon korkein vesiputous?
Mikä on Afrikan väkirikkain maa?
Mikä on korkein vuori New Yorkissa?
Mikä on korkein vuori New Jerseyssä?
Mikä on Pennsylvanian korkein vuori?
Mikä on Kalifornian suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on väkiluvultaan suurin kaupunki Oregonissa?
Mikä on asukasluvultaan suurin kaupunki New Yorkissa?
Mikä on Kansasin suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on syvyydeltään Yhdysvaltojen suurin kanjoni?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin aavikko neliökilometreinä mitattuna?
Minkä vähintään 100 000 asukkaan kaupungin pohjoisin leveysaste on?
Mikä on Kanadan suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Tyynen valtameren suurin saari pinta-alaltaan neliökilometreinä?
Millä kahdella maalla on pisin maaraja?
Mikä on väkiluvultaan suurin kaupunki Kiinassa YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Mikä on YK:n vuoden 2018 väestöarvioiden mukaan Egyptin suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on pienin Yhdysvaltain osavaltio pinta-alaltaan neliökilometreinä mitattuna?
Mikä on korkeudeltaan (jaloissa) korkein vuori yhtenäisen Yhdysvaltojen alueella?
Mikä on Alaskan suurin järvi pinta-alaltaan (neliömailia)?
Mikä on Aasian syvin järvi?
Mikä on Afrikan suurin maa maamassaltaan?
Mikä on Euroopan syvin kanjoni?
Mikä on maailman pisin tie?
Mikä on Japanin korkein vesiputous?
Mikä on kooltaan Yhdysvaltojen pienin osavaltio?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin osavaltio kooltaan?
Mikä on sateisin kaupunki Yhdysvalloissa?
Mikä on Yhdysvaltojen kesäisin kuumin kaupunki?
Onko Atlantin valtameri suurempi kuin Tyyni valtameri?
Onko maailman korkein vuori Aasiassa?
Onko Andorra maailman pienin maa?
Onko Italiassa korkeampi keskimääräinen maanpinnan korkeus kuin Kreikassa?
Sijaitseeko Eiffel-torni Italiassa?
Onko Washington D.C. Yhdysvaltojen pääkaupunki?
Sijaitseeko Washington D.C. Washingtonin osavaltiossa?
Onko Puerto Rico Yhdysvaltojen osavaltio?
Onko Sacramento Kalifornian pääkaupunki?
Onko Montgomery Alabaman pääkaupunki?
Onko Juneau Alaskan pääkaupunki?
Onko Jackson Mississippin pääkaupunki?
Onko Havaijilla yhteensä kahdeksan saarta?
Onko Mauna Loa suurin aktiivinen tulivuori?
Onko Etelämantereella maailman suurin aavikko?
Onko Nauru maailman suurin saarivaltio?
Onko Burj Khalifa Kiinan korkein rakennus?
Onko Merdeka 118 Saudi-Arabian korkein rakennus?
Onko Shanghai Tower Kiinan korkein rakennus?
Onko Ping An International Finance Centre Japanin korkein rakennus?
Onko Kööpenhamina Tanskan pääkaupunki?
Onko Porto Portugalin pääkaupunki?
Onko Alaska 48. osavaltio, joka liittyi Yhdysvaltoihin?
Onko Brasilia Etelämantereen omistaja?
Onko maanosia yhteensä viisi?
Onko Mount Saint Helens Oregonissa?
Onko Vesuvius Italiassa?
Onko Lontoo Englannin pääkaupunki?
Onko Islanti maailman suurin maa?
Onko Yhdysvalloissa vuorijonoja?
Onko Etelä-Amerikka suurin maa?
Onko Rooma Italian pääkaupunki?
Onko Keltainen joki Aasian pisin joki?
Onko Damaskos, Syyria, Aasian vanhin pääkaupunki?
Onko Toronto Kanadan pääkaupunki?
Onko Louvre maailman suurin museo?
Onko Quito Ecuadorin pääkaupunki?
Onko Buenos Aires Argentiinan pääkaupunki?
Onko Santiago Chilen pääkaupunki?
Onko New York Yhdysvaltojen pääkaupunki?
Onko Pyhän Johanneksen joki maailman pisin joki?
Onko Ateena Georgian osavaltion pääkaupunki?
Onko Sacramento Kalifornian pääkaupunki?
Onko Kiina Afrikan mantereella?
Onko Iowassa tulivuori?
Onko Puerto Rico suurempi kuin Havaiji?
Onko Florida Los Angelesin länsipuolella?
Koostuuko Filippiinit yli 7 000 saaresta?
Onko Damaskos maailman vanhin jatkuvasti asuttu kaupunki?
Sijaitseeko Los Angeles, Kalifornia, Renon, Nevada, länsipuolella?
Rajoittuuko Saksa 9 muuhun maahan?
Onko Kioto Japanin pääkaupunki?
Onko Houston Teksasin pääkaupunki?
Onko Houston Yhdysvaltojen monimuotoisin kaupunki?
Onko Eiffel-torni Espanjassa?
Onko Texas tunnettu Alamosta?
Onko Peru Etelä-Amerikan maa?
Onko Havaijilla aktiivisia tulivuoria?
Onko Peking Yhdysvaltojen pääkaupunki?
Koostuuko Yhdysvallat 12 osavaltiosta?
Sijaitseeko Mississippijoki Yhdysvalloissa?
Onko Missouri-joki Yhdysvaltojen pisin joki?
Onko Ateena Kreikan pääkaupunki?
Onko Xi'an Kiinan vanhin kaupunki?
Onko Tyynimeri maailman syvin ja suurin valtameri?
Onko Richmond, Virginia Yhdysvaltojen pääkaupunki vuonna 2021?
Onko Tokio Kiinan pääkaupunki?
Onko World Trade Center maailman korkein rakennus?
Onko Roe River maailman lyhin joki?
Onko New York Yhdysvaltojen pääkaupunki?
Onko Toronto Kanadan pääkaupunki?
Onko Superior-järvi suurin Pohjois-Amerikan viidestä suuresta järvestä?
Onko Mount Everest maailman korkein vuori?
Onko Melbourne Australian pääkaupunki?
Onko Kansas Nebraskan pohjoispuolella?
Virtaako Seine-joki Pariisin läpi Ranskassa?
Sijaitseeko Pyhän Helensin vuori Oregonissa?
Onko Tokio Japanin pääkaupunki?
Onko Everest maailman korkein vuori?
Onko Napoli Italian pääkaupunki?
Onko Moskova Venäjän pääkaupunki?
Onko Havaijilla 137 saarta?
Onko Tyynimeri maailman syvin valtameri?
Onko Mount Saint Helen Yhdysvaltain aktiivisin tulivuori?
Onko Roe River maailman lyhin joki?
Onko Venäjällä aktiivinen tulivuori?
Onko Portland Oregonin pääkaupunki?
Onko Amazon on maailman pisin joki?
Onko Yhdysvalloissa suurempi väkiluku kuin missään muussa maassa?
Onko Kiinassa suurin väestömäärä kaikista maista?
Onko Venäjä edelleen kommunistinen maa?
Onko Baltimore Marylandin pääkaupunki?
Onko Denali Yhdysvaltain suurin vuori?
Sijaitseeko Yellowstonen kansallispuisto Kaliforniassa?
Onko Rhode Island Yhdysvaltain pienin osavaltio?
Onko Cardiff Walesin pääkaupunki?
Onko Tonava Euroopan pisin joki?
Onko Mont Blanc Ranskan korkein vuori?
Onko New York City Yhdysvaltojen pääkaupunki?
Onko Chicago Yhdysvaltojen pääkaupunki?
Onko Rhode Island Yhdysvaltain pienin osavaltio?
Onko Intia maailman väkirikkain maa?
Onko Australia maailman suurin saari?
Onko Tukholma Tanskan pääkaupunki?
Onko Kongossa aktiivinen tulivuori?
Onko Mount Everest maailman korkein?
Onko Harrison kaupunki Ohiossa?
Onko K2 maailman suurin vuori?
Onko Afrikka maanosa, jossa on eniten maita?
Onko Kanadalla kaikista maista pohjoisin piste?
Onko Chongqing maailman suurin kaupunki?
Onko New Yorkissa joki?
Onko New Yorkissa vuorijonoja?
Onko Austin New Mexicon pääkaupunki?
Onko Yhdysvalloissa kuninkaallinen palatsi?
Onko Argentiinassa aktiivinen tulivuori?
Onko Dallas Teksasin pääkaupunki?
Onko Guadalajara Meksikon pääkaupunki?
Onko Meksikossa aktiivinen tulivuori?
Onko Lissabon Portugalin Atlantin rannikolla?
Koskevatko kaikki Suuret järvet sekä Kanadaa että Yhdysvaltoja?
Onko Italialla yhteinen raja Ranskan kanssa?
Onko Paraguay pohjoisempana kuin Uruguay?
Onko Egypti Aasiassa?
Onko Kiina maailman suurin maa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Etelä-Carolinassa vai Tennesseessä?
Tuliko Obamasta presidentti ennen vuotta 2010?
Oliko George H. W. Bush presidenttinä ennen George W. Bushia?
Oliko Ronald Reagan Kalifornian kuvernööri ennen vuotta 1970?
Kumpi oli vanhempi presidentin virkaanastujaistensa aikaan, Donald Trump vai Joe Biden?
Onko Barack Obama vanhempi kuin Donald Trump?
Onko Joe Biden koskaan pyrkinyt presidenttiehdokkaaksi ennen menestystä vuonna 2020?
Antoiko Kentucky vai Länsi-Virginia vuonna 2016 enemmän ääniä Donald Trumpille?
Onko Ohiossa vai Floridassa enemmän valitsijamiesääniä?
Oliko Coloradossa tai Etelä-Dakotassa pienempi äänestysprosentti?
Kumpi valittiin ensin presidentiksi, George Washington vai John Adams?
Syntyikö Donald Trump ennen vuotta 1950?
Onko Barack Obama yli 60-vuotias?
Onko demokraattinen puolue yli 100 vuotta vanha?
Onko republikaaninen puolue yli 150 vuotta vanha?
Onko Mike Dewine yli 70-vuotias?
Oliko Abraham Lincoln vai James Madison pidempi?
Oliko James Madison pidempi kuin Andrew Jackson?
Kumpi oli enemmän päiviä virassaan: George Washington vai Abraham Lincoln?
Kuka presidentti joutui Bill Clintonin jälkeen seuraavaksi syytteeseen?
Onko Barack Obama vanhempi kuin John McCain?
Onko Hillary Clinton vanhempi kuin John F. Kennedy?
Onko Hillary Clinton vanhempi kuin Mitt Romney?
Onko Hillary Clinton vanhempi kuin Donald Trump?
Onko Hillary Clinton vanhempi kuin Joe Biden?
Kumpi sai enemmän ääniä vuonna 2016, Donald Trump vai Hillary Clinton?
Onko Kamala Harris vanhempi kuin Ted Cruz?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti Jimmy Carterin jälkeen?
Kummalla puolueella on enemmän paikkoja edustajainhuoneessa?
Kumpi sai enemmän kansanääniä Trump ja Hillary Clinton?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Kamala Harris?
Tuliko Condoleezza Ricesta ulkoministeri vuoden 2014 jälkeen?
Saiko Bill Clinton syytteen ennen vuotta 1996?
Murhattiinko John F. Kennedy ennen vuotta 1969?
Onko Kamala Harris vanhempi kuin Barack Obama?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Bernie Sanders?
Tuliko Angela Merkelistä pääministeri ennen vuotta 2000?
Tuliko Justin Trudeausta pääministeri ennen vuotta 2016?
Kuoliko Herbert Hoover vanhemmalla iällä kuin Andrew Jackson?
Onko Jimmy Carter vanhempi kuin George W. Bush?
Onko Bill Clinton vanhempi kuin George W. Bush?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, New Yorkissa vai Pennsylvaniassa?
Onko Nevadassa enemmän valitsijamiesääniä kuin Arizonassa?
Onko Arizonalla enemmän valitsijamiesääniä kuin Illinoisilla?
Onko Georgialla vähemmän valitsijamiesääniä kuin Floridalla?
Onko Kaliforniassa enemmän valitsijamiesääniä kuin Texasissa?
Kummassa osavaltiossa on vähemmän valitsijamiesääniä, Utahissa vai Wisconsinissa?
Onko Donald Trump ollut presidenttinä useamman kauden kuin Ronald Reagan?
Onko Mike Pencestä tullut varapresidentti ennen vuotta 2020?
Kumpi sai enemmän valitsijamiesääniä vuonna 2016, Donald Trump vai Hillary Clinton?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Havaijilla vai Illinoisissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Indianassa vai Iowassa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Massachusettsissa vai Nebraskassa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Texasissa vai Kaliforniassa?
Onko Alexandria Ocasio-Cortez vanhempi kuin Marjorie Taylor Greene?
Kummassa osavaltiossa on enemmän Yhdysvaltain edustajia Pennsylvaniassa vai Ohiossa?
Onko Barack Obama nuorempi kuin George W. Bush?
Onko George W. Bush pidempi kuin Al Gore?
Kummalla puolueella on enemmän jäseniä, republikaaneilla vai libertaareilla?
Kumpi on enemmän, Yhdysvaltain presidentit vai Yhdysvaltain osavaltiot?
Onko Chuck Grassley vanhempi kuin Mitt Romney?
Onko Chuck Grassley vanhempi kuin Dianne Feinstein?
Onko Chuck Grassley vanhempi kuin Rand Paul?
Onko Chuck Grassley vanhempi kuin Ted Cruz?
Kummassa osavaltiossa on enemmän edustajia, Kaliforniassa vai Texasissa?
Onko Boris Johnson vanhempi kuin Mike Pence?
Onko Donald Trump vai Joe Biden pidempi?
Onko Hillary Clinton rikkaampi kuin Barack Obama?
Onko edustajainhuoneessa enemmän jäseniä kuin senaatissa?
Kumpi on ollut politiikassa kauemmin, Joe Biden vai Donald Trump?
Kumpi poliitikko yhdistetään rajamuuriin, Donald Trump vai John Kennedy?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Alaskassa vai Kaliforniassa?
Tuliko Margaret Thatcherista pääministeri ennen vuotta 1980?
Kumpi presidentti oli nuorempi astuessaan virkaansa, Kennedy vai Obama?
Kummassa osavaltiossa on vähemmän kongressipiirejä, Missourissa vai Illinoisissa?
Kumpi Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri oli vanhempi tullessaan valituksi, Margaret Thatcher vai John Major?
Kumman pääministerin toimikausi oli pidempi, Gladstonen vai Churchillin?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Alabamassa vai Arizonassa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Ohiossa vai Oregonissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Mainessa vai Oklahomassa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Nebraskassa vai Utahissa?
Onko presidentti Trump painavampi kuin presidentti Obama?
Mikä osavaltio saa enemmän valitsijamiesääniä kuin Texas?
Kenestä tuli Yhdysvaltain presidentti George Washingtonin jälkeen?
Äänestettiinkö vuoden 2020 presidentinvaalien esivaaleissa Nevadassa Arizonan jälkeen?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Floridassa vai Pennsylvaniassa?
Tuliko Barack Obamasta presidentti ennen vuotta 2010?
Kummassa osavaltiossa on enemmän liberaaleja äänestäjiä, Kaliforniassa vai Oregonissa?
Tuliko George W. Bushista presidentti vuoden 2001 jälkeen?
Kumpi sai naisjohtajan ensin, Yhdistynyt kuningaskunta vai Intia?
Nimitettiinkö de Gaulle presidentiksi vuoden 1960 jälkeen?
Kuoliko Stalin ennen Korean sodan päättymistä?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Floridassa vai Georgiassa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Alabamassa vai Mississippissä?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Texasissa vai Alaskassa?
Tuliko Donald Trumpista presidentti vuoden 2020 jälkeen?
Kumpi on vanhempi, Donald Trump vai Joe Biden?
Kumpi on vanhempi, Barack Obama vai Hillary Clinton?
Oliko Donald Trumpilla enemmän presidenttikausia kuin Barack Obamalla?
Onko Floridassa enemmän valitsijamiesääniä kuin Ohiossa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Etelä-Carolinassa vai Pohjois-Carolinassa?
Onko Tony Blair vanhempi kuin George Bush?
Onko Yhdysvalloissa ollut naispuolinen varapresidentti ennen vuotta 2021?
Kummalla puolueella on enemmän presidentinvaaleja vuodesta 1992 lähtien, demokraateilla vai republikaaneilla?
Kumpi on vanhin elossa oleva Yhdysvaltain senaattori, Chuck Grassley vai Dianne Feinstein?
Kumpi virkamies on Yhdysvaltain presidentin virkaikäluettelossa kolmantena, senaatin väliaikainen presidentti vai ulkoministeri?
Kummassa Yhdysvaltain osavaltiossa on eniten kongressin vaalipiirejä, Texasissa vai Kaliforniassa?
Kumpi on pidempään virassa, Yhdysvaltain presidentti vai senaattori?
Kummassa osavaltiossa on enemmän paikkoja edustajainhuoneessa, Washingtonissa vai Mainessa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän paikkoja edustajainhuoneessa, Kaliforniassa vai Texasissa?
Kumpi osavaltio on tuottanut enemmän Yhdysvaltain presidenttejä, Massachusetts vai Texas?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Kaliforniassa vai Utahissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Kaliforniassa vai Alabamassa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Kaliforniassa vai Kansasissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Kaliforniassa vai Wyomingissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Pohjois-Carolinassa vai Virginiassa?
Kumpi oli vanhempi, kun hänet valittiin presidentiksi, Ronald Reagan vai Joe Biden?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Iowassa vai Oklahomassa?
Kumpi valittiin presidentiksi ensin, Richard Nixon vai Lyndon Johnson?
Kuinka moni POTUS on yli 70-vuotias aloittaessaan presidenttikautensa?
Kuinka monta senaattoria Missourissa on?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Michiganissa on ollut vuoden 2003 jälkeen?
Kuinka monta Yhdysvaltain edustajaa New Mexicolla on?
Kuinka monta presidenttiä on syntynyt Texasissa?
Kuinka monta presidenttiä on syntynyt Vermontissa?
Kuinka monta kertaa Bill Clinton on ollut presidentti?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on asetettu syytteeseen?
Kuinka monta osavaltiota George H.W. Bush sai voiton vuoden 1992 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta republikaanipresidenttiä on ollut vuoden 1980 jälkeen?
Kuinka monta demokraattipresidenttiä on ollut vuoden 1980 jälkeen?
Kuinka monta osavaltiota Bob Dole voitti vuoden 1996 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Kaliforniassa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta osavaltiota Donald Trump hävisi vuonna 2020, jotka hän voitti vuonna 2016?
Kuinka monta entistä NFL-pelaajaa on valittu Yhdysvaltain edustajainhuoneeseen?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Marco Rubio voitti republikaanien presidentinvaalien esivaalissa vuonna 2016?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä valittiin Whig-puolueen jäseninä?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä ei ole koskaan voittanut presidentinvaaleja?
Kuinka monta republikaanipormestaria New Yorkissa on ollut vuodesta 1974 lähtien?
Kuinka moni on ollut Yhdysvaltain senaatissa yli 45 vuotta?
Kuinka monta presidenttiä on kuollut salamurhan kautta?
Kuinka moni presidentti on ollut presidenttinä yli kaksi kautta?
Kuinka moni presidentti ei ollut koskaan naimisissa?
Kuinka monta latinalaisamerikkalaista senaattoria on?
Kuinka monta kongressipiiriä Rhode Islandissa on?
Kuinka moni presidentti on saanut osuman ammattilaispainija Stone Cold Steve Austinin "Stone Cold Stunner" -iskusta?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on valittu yksimielisesti?
Kuinka monesta Yhdysvaltain varapresidentistä on tullut presidentti?
Kuinka moni presidentti on palvellut merijalkaväessä?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Floridassa on ollut vuoden 1980 jälkeen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Teksasissa on ollut vuoden 1980 jälkeen?
Kuinka monta republikaanien kannalta keskeistä osavaltiota Joe Biden voitti vuoden 2020 vaaleissa?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Coloradolla on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta näyttelijää on valittu presidentiksi?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Tennesseellä on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Marylandissa on ollut vuoden 1970 jälkeen?
Kuinka monta osavaltiota äänesti sekä Barack Obamaa vuonna 2008 että Mitt Romneyta vuonna 2012?
Kuinka monta osavaltiota äänesti sekä Donald Trumpia vuonna 2016 että Joe Bideniä vuonna 2020?
Kuinka monta näyttelijää on valittu Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuinka monta lentäjää on valittu Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuinka monta maanmittaria on valittu Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuinka monta maanviljelijää on valittu Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuinka monta pappia on valittu Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuinka monta republikaanista kuvernööriä Illinoisissa on ollut vuodesta 2000 lähtien?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä New Hampshirellä on ollut vuodesta 2010 lähtien?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli vasenkätisiä?
Kuinka monta Yhdysvaltain entistä presidenttiä on yhä elossa?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Floridassa on ollut vuoden 1990 jälkeen?
Kuinka moni presidentti on toiminut myös korkeimmassa oikeudessa?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota John Edwards voitti demokraattipuolueen esivaaleissa vuonna 2004?
Kuinka monta presidenttikautta Donald Trump on ollut presidenttinä?
Kuinka monta Yhdysvaltain senaattoria edustaa Kaliforniaa?
Kuka on Afrikan pitkäaikaisin presidentti ja kuinka kauan?
Kuinka monta muslimia on valittu Yhdysvaltain kongressiin?
Kuinka monta mustaa Yhdysvaltain senaattoria on ollut?
Kuinka moni Floridan kuvernööri on ollut republikaani vuodesta 2000 lähtien?
Kuinka monta Atlantin itärannikon osavaltiota pidetään "punaisina" osavaltioina vuonna 2021?
Kuinka monesta näyttelijästä on tullut Yhdysvaltain presidentti?
Kuinka monta katolista presidenttiä on ollut?
Kuinka monessa osavaltiossa on yksi kongressiedustaja?
Kuinka monta yhden kauden presidenttiä on ollut toisen maailmansodan jälkeen?
Kuinka monta nykyistä senaattoria ei ole republikaani tai demokraatti?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on ollut katolinen?
Kuinka monen Yhdysvaltain presidentin etunimi on James?
Kuinka moni Illinoisin kuvernööri on istunut vankilassa?
Kuinka monessa osavaltiossa on yli 25 valitsijamiesääntä?
Kuinka monta kertaa Susan Collins on valittu senaattoriksi?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on syntynyt Massachusettsissa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on syntynyt Georgiassa?
Kuinka moni Yhdysvaltain presidentti omisti orjia?
Kuinka monta osavaltiota Ross Perot voitti vuonna 1992?
Kuinka monta osavaltiota Hillary Clinton voitti demokraattien esivaaleissa vuonna 2016?
Kuinka monta presidenttiä on syntynyt Virginiassa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä New Yorkissa on ollut vuodesta 1950 lähtien?
Kuinka monta NBA-pelaajaa on valittu Yhdysvaltain senaattiin?
Kuinka monta naista on ollut edustajainhuoneen puhemiehenä?
Kuinka monen senaattorin toimikausi on kestänyt yli 50 vuotta?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä osallistui Vietnamin sotaan?
Kuinka monta naista on ollut korkeimmassa oikeudessa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Pohjois-Carolinassa on ollut vuodesta 1973 lähtien?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Pohjois-Carolinassa on ollut vuodesta 1897 lähtien?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Pohjois-Carolinassa on ollut vuodesta 1874 lähtien?
Kuinka monta ei-valkoista miestä on ollut Yhdysvaltojen presidenttinä vuodesta 2020 alkaen?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltioiden kuvernööriä on naisia lokakuusta 2021 alkaen?
Kuinka moni puolustusministeri ei ole ollut valkoinen mies?
Kuinka monta latino-senaattoria on ollut Yhdysvaltojen historiassa?
Kuinka monta presidenttiä on jättänyt tehtävänsä ennen kautensa päättymistä?
Mikä oli lyhin Yhdysvaltain historian presidenttien virassaoloaika päivinä mitattuna?
Mikä oli lyhin varapresidentin virassaoloaika päivinä mitattuna Yhdysvaltain historiassa?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Pohjois-Carolinassa on ollut vuoden 2008 jälkeen?
Kuinka monta demokraattista senaattoria Pohjois-Carolinassa on ollut vuoden 2008 jälkeen?
Kuinka moni senaattori on lukenut "Vihreitä munia ja kinkkua" senaatin lattialla?
Kuinka monta kertaa Joe Biden valittiin uudelleen senaattiin ennen kuin hänestä tuli Yhdysvaltain varapresidentti?
Kuinka monesta varapresidentistä on tullut Yhdysvaltain presidentti?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kongressi on virallisesti asettanut syytteeseen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Kaliforniassa on ollut vuoden 1990 jälkeen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä New Hampshiressä on ollut vuoden 1990 jälkeen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Nevadassa on ollut vuodesta 1990 lähtien?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Connecticutissa on ollut vuodesta 1990 lähtien?
Kuinka monta kertaa Barack Obama voitti Indianan osavaltion presidentiksi?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä New Yorkissa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Washingtonissa on ollut vuodesta 1950 lähtien?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on syntynyt 22. helmikuuta 1732?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä syntyi 30. lokakuuta 1735?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä syntyi 13. huhtikuuta 1743?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuului Whig-puolueeseen?
Kuinka moni Yhdysvaltain edustajainhuoneen jäsen edustaa tällä hetkellä Wyomingia?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on syntynyt Texasissa?
Kuinka monta mustaa presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka monta naisvarapresidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Joe Biden voitti vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Donald Trump voitti vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta presidenttiä kuoli virassa ollessaan?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli kotoisin Pohjois-Carolinasta?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli kotoisin Pennsylvaniasta?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli kotoisin Texasista?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli kotoisin Kaliforniasta?
Kuinka monta Yhdysvaltain edustajainhuoneen paikkaa Idahossa on?
Kuinka monta paikkaa Yhdysvaltain edustajainhuoneessa on Mainessa?
Kuinka monta paikkaa Yhdysvaltain edustajainhuoneessa on Delawaressa?
Kuinka monta presidentinvaalien esivaalia Donald Trump ei voittanut?
Kuinka monta osavaltiota Biden voitti vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Alabamalla on ollut vuodesta 2000 lähtien?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Louisianassa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka moni Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan käynyt yliopistoa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Texasissa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuka hävisi Floridan kuvernöörikilpailun vuonna 1994 voittaakseen sitten uudelleen vaalit vuonna 1998?
Kuka oli ensimmäinen latinoamerikkalainen, joka valittiin Yhdysvaltain Texasin senaattoriksi vuonna 2012, mutta hävisi Donald Trumpille republikaanien presidentinvaalien esivaalissa vuonna 2016?
Kuka oli yksi Yhdysvaltain historian menestyneimmistä kolmannen puolueen presidenttiehdokkaista, mutta hävisi lopulta presidenttiehdokkuutensa vuosina 1992 ja 1996?
Ketkä New Yorkin kaupunginjohtajat vuodesta 1994 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Kuka Montanan kuvernööri ei ollut mies?
Mitä Uuden Englannin osavaltiota Al Gore ei voittanut vuoden 2002 presidentinvaaleissa?
Ketkä Michiganin kuvernöörit vuodesta 2003 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Kuka on ensimmäinen Yhdysvaltain varapresidentti, joka ei ole mies?
Keitä Yhdysvaltain presidenttejä ei koskaan valittu julkiseen virkaan ennen presidentiksi tuloa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti toimi kahdella kaudella, jotka eivät olleet peräkkäisiä?
Ketkä New Yorkin kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaaneja?
Ketkä Vermontin kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Ketkä Rhode Islandin kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaaneja?
Missä presidentinvaaleissa John Kerry osallistui, mutta ei voittanut?
Mitkä New Hampshiren kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Mikä kaakkoinen osavaltio ei äänestänyt Donald Trumpia vuoden 2020 vaaleissa?
Kenelle yhdysvaltalaiselle ilmiantajalle ei taattu vapautta ja hän pakeni sittemmin Venäjälle?
Minkä kuukauden aikana vuonna 2020 useimmat osavaltiot eivät määränneet akateemista sulkemista Yhdysvaltojen pandemian alkaessa?
Mikä nuorempien kansalaisten ryhmä oli oikeutettu saamaan elvytysshekkiä vasta tammikuussa 2021?
Kuka Arkansasin voittanut 1900-luvun presidenttiehdokas ei ollut demokraatti eikä republikaani?
Kuka senaatin oikeuskomitean republikaani ei ole mies?
Kuka Los Angelesin pormestari vuodesta 1950 lähtien ei ole toiminut useita kausia?
Missä esivaaleissa Elizabeth Warren juoksi mutta ei voittanut?
Minä vuonna Mitt Romney pyrki presidentiksi, mutta ei voittanut?
Mitä läntisiä osavaltioita Joe Biden ei voittanut Yhdysvaltain vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Missä esivaaleissa Marco Rubio juoksi mutta ei voittanut?
Missä esivaaleissa John Kasich juoksi mutta ei voittanut?
Missä esivaaleissa Marco Rubio juoksi mutta ei voittanut?
Kuka presidentti nimeltä James ei hallinnut 1800-luvulla?
Kuka oli ainoa presidentti, joka ei koskaan mennyt naimisiin?
Ketkä Connecticutin kuvernööreistä eivät olleet miehiä?
Kuka Yhdysvaltojen presidentti ei puhunut englantia äidinkielenään?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit eivät voittaneet kansanäänestystä?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit eivät voittaneet kansanäänestystä ennen 1900-lukua?
Missä presidentinvaaleissa Bob Dole osallistui, mutta ei voittanut?
Missä presidentinvaaleissa Richard Nixon osallistui, mutta ei voittanut?
Missä osavaltioissa Ronald Reagan ei voittanut vuoden 1984 presidentinvaaleissa?
Missä presidentinvaalien esivaaleissa Joe Biden juoksi eikä voittanut?
Mitkä Minnesotan kuvernöörit eivät ole olleet demokraatteja vuoden 2000 jälkeen?
Mitkä kolme suurta Yhdysvaltain presidenttiehdokasta eivät voittaneet vuoden 2020 vaaleja?
Mitkä kolme suurta yhdysvaltalaista puoluetta eivät voittaneet vuoden 2020 presidentinvaaleja?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit eivät ole olleet demokraatteja vuoden 2000 jälkeen?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit eivät ole voittaneet uudelleenvalintaa vuoden 2000 jälkeen?
Mitä kaakkoista osavaltiota Trump ei voittanut Bideniä vastaan vuonna 2020?
Mitkä osavaltiot eivät antaneet kaikkia valitsijoita yhdelle ehdokkaalle vuoden 2020 parlamenttivaaleissa?
Mitä vuoden 2008 osavaltioita Obama ei voittanut vuonna 2012?
Mikä demokraattien ehdokas ei voittanut parlamenttivaaleja sekä vuonna 1952 että 1956?
Mikä Yhdysvaltain varapresidentti ei ole miespuolinen?
Kuka presidentti ei ollut naimisissa?
Millä presidentillä ei ollut korkeakoulututkintoa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei käyttänyt puhelinta virassa ollessaan?
Mikä presidentti ei käyttänyt vaatteita uidessaan joka aamu Potomac-joessa?
Kuka presidentti oli poikamies eikä koskaan mennyt naimisiin?
Millä presidentillä ei ole toista nimeä?
Kuka oli viimeinen Alabaman kuvernööri, joka ei ollut republikaani?
Kuka oli viimeinen Yhdysvaltain presidentti, joka ei ollut demokraatti tai republikaani?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka ei saanut toimikauttaan päätökseen?
Missä republikaanien esivaaleissa George HW Bush osallistui, mutta ei voittanut presidenttinä?
Ketkä Rhode Islandin kuvernöörit eivät ole olleet demokraatteja vuoden 2000 jälkeen?
Ketkä Tennesseen kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 2000 jälkeen?
Mitkä Kansasin senaattorit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 1900 jälkeen?
Missä esivaaleissa Ted Cruz juoksi, mutta ei voittanut?
Ketkä Ohion kuvernööreistä eivät ole olleet republikaaneja vuoden 2004 jälkeen?
Mitä keskilännen osavaltioita Trump ei voittanut vuoden 2016 presidentinvaaleissa?
Mitkä Indianan kuvernöörit vuodesta 2008 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Mitkä Kalifornian kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Mitkä Virginian kuvernöörit eivät ole olleet demokraatteja vuoden 2000 jälkeen?
Mitkä Ohion kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Mitkä Floridan kuvernöörit vuodesta 1991 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Mitkä Floridan kuvernöörit vuodesta 1991 lähtien eivät ole olleet republikaaneja?
Mitkä Iowan kuvernöörit vuodesta 2010 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Missä osavaltioissa edustajainhuoneessa on enintään 1 henkilö?
Mitkä osavaltiot Trump voitti vuonna 2016 mutta ei vuonna 2020?
Mikä osavaltio ei ole koskaan lähettänyt naista kongressiin?
Mitä osavaltioita Franklin Delano Roosevelt ei voittanut vuonna 1936?
Mitä osavaltioita Reagan ei voittanut vuonna 1980 Carteria vastaan?
Kuka on ainoa henkilö, jota ei ole valittu Yhdysvaltain presidentiksi tai varapresidentiksi ja joka on toiminut presidenttinä?
Missä presidentinvaaleissa John McCain osallistui, mutta ei voittanut?
Kuka Washingtonin osavaltion kuvernööri vuodesta 1980 lähtien ei kuulunut demokraattiseen puolueeseen?
Ketkä Kalifornian kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuodesta 1990 lähtien?
Ketkä Oregonin kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 1990 jälkeen?
Ketkä Washingtonin kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 1990 jälkeen?
Mitkä Nevadan kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuodesta 1990 lähtien?
Mitkä Havaijin kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 1990 jälkeen?
Millä Yhdysvaltojen alueella ei ole puolueellista kuvernööriä?
Millä Tyynen valtameren alueella Yhdysvalloissa ei ole kaksikamarista lainsäädäntöelintä?
Millä Yhdysvaltojen alueella ei ole rajoituksia, jotka estävät viranhaltijoiden elinikäisen toimikauden?
Missä vaaleissa Howie Hawkins osallistui, mutta ei voittanut?
Kuinka monessa osavaltiossa Trump hävisi vuoden 2017 vaaleissa?
Mitkä Arizonan kuvernöörit vuodesta 2003 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Mitkä Massachusettsin kuvernöörit vuodesta 2003 lähtien eivät ole olleet republikaaneja?
Kuka oli ainoa Yhdysvaltain presidentti, joka ei mennyt naimisiin?
Kuinka monta osavaltiota Biden ei voittanut vuonna 2020?
Kuinka monissa presidentinvaaleissa Obama osallistui eikä voittanut?
Kuinka monta osavaltiota Obama ei voittanut vuonna 2012?
Kuka Kalifornian kuvernööri vuodesta 1999 lähtien ei ollut demokraatti?
Ketä Yhdysvaltain presidenttiä tällä vuosisadalla ei ole valittu uudelleen toiselle kaudelle, kun hän on ollut vaalikelpoinen?
Kuka Oklahoman kuvernööri tällä vuosisadalla ei ole ollut republikaani?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit tällä vuosisadalla eivät olleet sotaveteraaneja?
Kuka amerikkalainen presidentti tällä vuosisadalla ei ollut alle seitsemänkymmentä vuotta nuorempi, kun hänet valittiin ensimmäisen kerran?
Ketkä Länsi-Virginian kuvernöörit vuodesta 1990 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Mitä kaakkoista osavaltiota Donald Trump ei voittanut vuonna 2020?
Kuka Rooseveltin presidenteistä ei kuollut virassa ollessaan?
Mikä on ainoa osavaltio, joka ei ole valinnut yhtään naista kongressiin?
Mikä on läntisin osavaltio, jossa ei ole kuin yksi kongressin vaalipiiri?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit sisällissodan jälkeen eivät ole syntyneet Yhdysvaltain yhtenäisalueella?
Mitkä neljä Arizonan kuvernööriä eivät olleet miehiä?
Missä presidentinvaalien esivaaleissa Joe Biden osallistui, mutta ei voittanut?
Missä presidentinvaalien esivaaleissa Mitt Romney osallistui, mutta ei voittanut?
Ketkä New Yorkin kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Missä presidentinvaalien esivaaleissa John McCain osallistui, mutta ei voittanut?
Mitkä Nevadan kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Kuka Kalifornian kuvernööri vuonna 2003 ei voittanut muistutusäänestystä?
Mikä Nevadan senaattori ei voittanut uudelleenvalintaa vuonna 2018?
Mitä swing- ja kallistuvia osavaltioita Trump ei voittanut vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Mitkä Virginian kuvernöörit eivät ole olleet demokraatteja vuoden 2000 jälkeen?
Mitkä New Yorkin kuvernöörit ovat vuoden 2000 jälkeen päättäneet olla jäämättä virkaansa, vaikka heidän kautensa ei ollut vielä päättynyt?
Mitkä New Yorkin kuvernöörit eivät ole olleet vuodesta 2000 lähtien miehiä?
Kuinka monta kertaa Joe Biden on pyrkinyt Yhdysvaltain presidentiksi eikä ole voittanut?
Mitkä NC:n kuvernöörit vuodesta 2012 lähtien eivät ole olleet republikaaneja?
Mitkä Kalifornian kuvernöörit vuodesta 2012 lähtien eivät ole olleet republikaaneja?
Kuka Bushin perheen jäsen oli Floridan kuvernööri vuosina 1999-2007, mutta ei menestynyt Yhdysvaltain presidenttiehdokkuudessa?
Missä varapresidentti Kamala Harris ei menestynyt vuoden 2020 presidenttikampanjassa?
Mikä ehdokas pyrki presidentiksi vuonna 2000 ja voitti kansanäänestyksen, mutta ei voittanut valitsijakunnan ääniä?
Kuka presidentti pyrki uudelleenvaaliehdokkaaksi vuonna 2020, mutta ei tullut valituksi uudelleen?
Missä esivaaleissa Bill Bradley juoksi, mutta ei voittanut?
Kuka on Yhdysvaltain varapresidentti, joka ei ole mies vaan nainen?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka on ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka kuoli virassaan mutta ei kuollut sairauteen tai luonnollisiin syihin?
Kuka Teksasin kuvernööri vuodesta 1987 nykyiseen ei ole republikaani?
Minkä kaakkoisen osavaltion Donald Trump voitti vuonna 2016, mutta ei voittanut vuonna 2020?
Minkä lounaisen osavaltion Donald Trump voitti vuonna 2016, mutta ei voittanut vuonna 2020?
Missä presidentinvaalien esivaaleissa Ted Cruz osallistui, mutta ei saanut republikaanien ehdokkuutta?
Minkä ei-yhtenäisen osavaltion vaaleja Donald Trump ei voittanut missään vaaleissa?
Missä kolmesta presidentinvaalikampanjasta Joe Biden ei epäonnistunut?
Mitä demokraattien esivaalivastustajaa Barack Obama ei voittanut kansanäänten kokonaismäärässä kummassakaan presidenttiehdokkuudestaan?
Mitä syvänpunaista osavaltiota Donald Trump ei voittanut vuoden 2020 vaaleissa?
Mitkä Yhdysvaltain varapresidentit eivät ole miehiä?
Ketkä Floridan kuvernöörit eivät toimineet ennen vuotta 2019?
Kuka oli Yhdysvaltain ulkoministeri vuosina 2009-2013 ja kuka Yhdysvaltain ensimmäinen nainen vuosina 1993-2000?
Kuka toimi Arkansasin kuvernöörinä vuosina 1979-1981 ja Arkansasin oikeusministerinä vuosina 1977-1979?
Kuka toimi presidenttinä vuosina 2009-2017 ja valmistui Harvardin yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2008 ja oli kotoisin Chicagosta, Illinoisin osavaltiosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2008 ja oli kotoisin Arizonan osavaltiosta?
Kuka voitti ensimmäisen kerran presidentiksi vuonna 1992 ja oli kotoisin Arkansasin osavaltiosta?
Kuka syntyi 1700-luvulla ja saavutti 100-prosenttisen vaalipiirin voiton presidentiksi?
Kuka oli kotoisin Illinoisista ja allekirjoitti vapautusjulistuksen?
Kuka oli kotoisin Plainsista, Georgiasta ja pyrki presidentiksi vuonna 1976?
Kuka menetti paikkansa vuoden 1848 senaattorivaaleissa ja asettui ehdolle Ohion kuvernöörinvaaleissa vuonna 1875?
Kuka kuoli lento-onnettomuudessa vuonna 2002 ja voitti paikan Yhdysvaltain senaatin vaaleissa vuonna 1990?
Kuka pyrki senaattiin republikaanina vuonna 1944 ja ilmoittautui demokraatiksi vuonna 1955?
Kuka oli Amerikan presidentti ja hänellä oli kenialaiset juuret?
Missä maassa oli eniten vahvistettuja COVID-19-tapauksia, ja suurin osa sen väestöstä on rokotettu?
Kuka oli Kalifornian kuvernööri ja oli myös elokuvanäyttelijä?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja on tunnettu varakas liikemies?
Kuka oli entinen näyttelijä ja Yhdysvaltain presidentti?
Kuka oli Arkansasin entinen kuvernööri ja Yhdysvaltojen presidentti?
Kuka oli entinen First Lady ja pyrki Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Columbian oikeustieteellisestä korkeakoulusta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Clemsonin yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Dartmouth Collegesta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Oxfordin Pembroke Collegesta?
Kuka on entinen kirjailija ja nykyinen Yhdysvaltain presidentti?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2008 ja valmistui Columbian yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2000 ja valmistui Yalen yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 1980 ja valmistui Eureka Collegesta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2016 ja valmistui Pennsylvanian yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Pennsylvanian yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2012 ja valmistui Columbian yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2016 ja valmistui Wellesley Collegesta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2000 ja oli Yhdysvaltain entisen presidentin poika?
Kuka entinen presidentti juhli usein syntymäpäiväänsä menemällä laskuvarjohyppäämään?
Kuka on Yhdysvaltain edustajainhuoneen nykyinen tai entinen puhemies ja lisäksi nainen?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja syntyi 22. helmikuuta 1732?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja syntyi 13. huhtikuuta 1743?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja syntyi 16. maaliskuuta 1751?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja kuoli virassaan vuonna 1859?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja kuoli virassaan vuonna 1886?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja kuoli virassaan vuonna 1891?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja kuoli virassaan vuonna 1945?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja kuoli virassaan vuonna 1964?
Kuka Yhdysvaltain nykyinen tai entinen varapresidentti on nainen?
Kuka Yhdysvaltain nykyinen tai entinen presidentti on musta?
Kuka Yhdysvaltain nykyinen tai entinen varapresidentti on eteläaasialaisamerikkalainen?
Ketkä Yhdysvaltain presidentit ovat syntyneet Kaliforniassa?
Kuka oli ensimmäinen transsukupuolinen poliittinen ehdokas, joka on ollut ehdolla Yhdysvaltain kuvernöörin virkaan?
Kuka oli ensimmäinen Alaskan pormestari, joka oli avoimesti homo?
Kuka on vanhin nykyäänkin elossa oleva presidentti?
Kuka oli nuorin luonnollisista syistä kuollut Yhdysvaltain presidentti?
Kuka asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleissa ja oli Delawaren senaattori?
Kuka asettui ehdolle vuoden 2020 presidenttiehdokkaaksi, eikä hänellä ollut kokemusta politiikasta?
Kuka asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleihin ja oli aasialainen?
Kuka asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleihin ja oli senaattori Massachusettsista?
Kuka on ensimmäinen kongressiin valittu avoin lesbo ja Wisconsinin nykyinen senaattori?
Kuka on entinen ortopedikirurgi ja Wyomingin nykyinen senaattori?
Kuka on syntynyt New Delhissä, Intiassa, ja nykyinen Coloradon senaattori?
Kuka on syntynyt Brooklynissa, New Yorkissa, ja Connecticutin nykyinen senaattori?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 1984 ja voitti vain yhden osavaltion?
Kuka oli presidentti ja kenen kaksi poikaa on myös pyrkinyt presidentiksi?
Kuka oli näyttelijä ja Yhdysvaltain presidentti?
Kuka kuului demokraattiseen puolueeseen ja oli naisena varapresidentti?
Kuka voitti presidentinvaalit vuosina 2010 ja 2012?
Kuka oli Miss Universum -kilpailun puheenjohtaja ja oli myös myöhemmin maan presidentti?
Kuka on Utahin nykyinen senaattori ja Massachusettsin entinen kuvernööri?
Kuka on Kalifornian nykyinen senaattori ja San Franciscon entinen pormestari?
Kuka on New Yorkin nykyinen senaattori ja on syntynyt vuonna 1950?
Kuka oli aiemmin WWE:n supertähti ja on nykyisin pormestari?
Kuka oli aiemmin jalkapalloilija ja on nyt presidentti?
Kenestä koripalloilijasta tuli senaattori?
Kuka valittiin Texasin kuvernööriksi vuonna 1994 ja presidentiksi vuonna 2000?
Kuka on senaattori Vermontista ja asettui ehdolle demokraattien esivaalissa 2020 presidentiksi?
Kuka oli Pennsylvanian kuvernööri ja toimi ensimmäisenä sisäisen turvallisuuden ministerinä?
Kuka valittiin Floridan kuvernööriksi republikaanina ja Yhdysvaltain edustajainhuoneeseen demokraattina?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2000 ja valmistui Harvardin yliopistosta?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2004 ja syntyi Coloradossa?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen varapresidentti, joka asettui ehdolle ja voitti valitsijakunnan äänestyksen?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen varapresidenttiehdokas, joka asettui ehdolle ja sai yli 50 miljoonaa ääntä?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka kuoli virassaan ja oli toisella kaudellaan?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Wharton Business Schoolista?
Kuka oli NJ:n senaattori ja entinen NBA-ammattilainen?
Kuka oli Yhdysvaltain 42. presidentti ja Rhodes Scholar?
Kuka oli Yhdysvaltojen 40. presidentti ja entinen näyttelijä?
Kuka oli Yhdysvaltojen 41. presidentti ja entinen CIA:n päällikkö?
Kuka oli Yhdysvaltojen 42. presidentti ja Arkansasin entinen kuvernööri?
Kuka oli Yhdysvaltojen 44. presidentti ja entinen yhteisöjärjestäjä?
Kuka oli Yhdysvaltojen 37. presidentti ja 36. varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ja korkeimman oikeuden ylituomari?
Kuka oli Teksasin kuvernööri ja valittiin Yhdysvaltain presidentiksi vuonna 2000?
Kuka on varapresidentti ja nainen?
Kuka korkeimman oikeuden tuomari kävi Harvardin oikeustieteellisen korkeakoulun ja toimi oikeusministerin erityisavustajana vuosina 1981-1982?
Kuka entinen presidentti pyrki edustajainhuoneeseen Texasin 19. kongressipiiristä ja kuului ilmavoimien kansalliskaartiin?
Kuka kongressiedustaja voitti uudelleenvalinnassa republikaanien Joe Profitin ja oli ensimmäinen Georgian demokraattinen kongressiedustaja, joka kannatti julkisesti Barack Obamaa vuoden 2008 esivaaleissa?
Mikä entinen varapresidentti pyrki kongressiin vuonna 1988 ja pyrki uudelleen Yhdysvaltain edustajainhuoneeseen vuonna 2000?
Kuka presidentti pyrki uudelleenvaaleihin vuonna 1996?
Kuka vuonna 2016 presidentiksi pyrkivä oli myös entinen kuvernööri?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, joka oli myös miljardööri?
Kuka oli ehdokkaana Yhdysvaltain presidentinvaaleissa vuonna 2008 ja kutsuu Arizonaa kotiosavaltiokseen?
Kuka on Yhdysvaltain 49. varapresidentti, joka myös opiskeli UC Hastings College of Lawissa?
Kuka on New Yorkin nykyinen senaattori, joka on toiminut myös senaatin demokraattijohtajana vuodesta 2017?
Kuka pyrki menestyksettä Yhdysvaltain presidentiksi vuonna 2020 ja kenestä tuli ensimmäinen avoimesti homoseksuaali kabinetin jäsen?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja korkeimman oikeuden ylituomari?
Kuka oli Massachusettsin kuvernööri ja on nyt Yhdysvaltain senaattori?
Kuka oli Indianan kuvernööri ja Yhdysvaltain varapresidentti?
Kuka Chicagosta kotoisin oleva henkilö pyrki presidentiksi vuonna 2008?
Kuka presidentti kuoli virassaan ennen vuotta 1850?
Kuka oli Ranskan presidentti, ja hänen mukaansa on nimetty lentokenttä?
Kuka presidentti oli kotoisin Massachusettsista ja kuoli virassaan?
Kuka toimi sekä Kalifornian kuvernöörinä että Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Pennsylvanian yliopiston Wharton Schoolista?
Kuka on Pohjois-Carolinan edustaja ja on liikuntavammainen?
Kuka on nykyinen Texasin senaattori ja entinen Texasin oikeusasiamies?
Kuka on asettunut ehdolle Donald Trumpia vastaan Yhdysvaltain presidentiksi ja valmistui Yalen oikeustieteellisestä korkeakoulusta vuonna 1973?
Kuka on toiminut Yhdysvaltain presidenttinä ja hänen nettovarallisuutensa on yli 2 miljardia dollaria?
Kuka kävi Rutgers Law Schoolin (Newarkin kampus) vuonna 1976 ja on nykyisin Massachusettsin senaattori?
Kuka toimi kaksi presidenttikautta vuoden 2000 jälkeen ja toimi viisi vuotta Texasin kuvernöörinä?
Kuka oli Kalifornian nuorempi senaattori ja asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattisissa esivaaleissa?
Kuka on entinen presidentti ja syntyi Havaijilla?
Kuka presidentti loi salaisen palvelun ja hänet murhattiin?
Kuka oli yksi 2 suuren poliittisen puolueen esivaaleista vuoden 2016 presidentinvaaleissa ja on myös nainen?
Kuka asettui ehdolle demokraattien vuoden 2020 esivaaleissa ja on valmistunut Howardin yliopistosta?
Kuka oli ehdolla vuoden 2016 demokraattien esivaaleissa ja valmistui Chicagon yliopistosta?
Kuka oli senaattori Delawaresta ja juoksi vuoden 1988 demokraattisissa esivaaleissa?
Kuka oli kuvernööri Kaliforniasta ja asettui ehdolle vuoden 1968 republikaanien esivaaleissa?
Kuka oli senaattori Vermontista ja asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattien esivaaleissa?
Kuka voitti vuoden 2016 presidentinvaalit ja syntyi Queensissa, New Yorkissa?
Kuka salamurhattiin 14. huhtikuuta 1885 ja oli Yhdysvaltojen 16. presidentti?
Kuka presidentti syntyi Waxhawsin alueella Carolinassa ja oli sotavanki?
Kuka oli kongressin ensimmäinen hindulaisjäsen ja asettui ehdolle demokraattien vuoden 2020 esivaaleissa?
Milloin Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Milloin Yhdysvaltain toinen presidentti syntyi?
Milloin Yhdysvaltain kolmas presidentti syntyi?
Milloin Yhdysvaltain neljäs presidentti syntyi?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului vuoden 1929 pörssiromahduksen aikana?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului Watergate-skandaalin aikana?
Mihin puolueeseen kuului Yhdysvaltain presidentti Martin Luther King Jr:n salamurhan aikana?
Mihin puolueeseen kuului Yhdysvaltain presidentti Occupy Wall Street -liikkeen aikana?
Kuka on Yhdysvaltain 45. presidentin tytär, joka on naimisissa juutalaisen henkilön kanssa?
Mihin puolueeseen kuului Yhdysvaltain presidentti vuoden 1812 sodan aikana?
Kuinka vanha oli Havaijin pisimpään toiminut senaattori kuollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltain 42. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 39. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 20. presidentin vaimo?
Minkä rotuinen oli ensimmäinen presidentti Obaman nimittämä korkeimman oikeuden tuomari?
Milloin ensimmäinen astronautti valittiin Yhdysvaltain senaattiin?
Kuka oli Yhdysvaltain 42. presidentin ensimmäinen lehdistösihteeri?
Kuka oli Yhdysvaltain 43. presidentin ensimmäinen vaimo?
Mitä Kalifornian vaalipiiriä nykyinen edustajainhuoneen puhemies edustaa?
Kuka oli Yhdysvaltain 46. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 43. presidentin vaimo?
Milloin Filippiinien kansallissankari kuoli?
Mikä on Teksasin nykyisen kuvernöörin poliittinen puolue?
Kuka oli Yhdysvaltain 32. presidentin toinen varapresidentti?
Mihin puolueeseen kuului Yhdysvaltain ensimmäinen virassaan kuollut presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäisen eronneen presidentin ensimmäinen nainen?
Mitä osavaltiota edustaa Yhdysvaltain nuorin nykyinen kuvernööri?
Kuka on 44. presidentin vaimo?
Kuka on 45. presidentin vaimo?
Kuka on 46. presidentin vaimo?
Kuinka vanha Teksasin pisimpään toiminut senaattori oli kuollessaan?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului Irakin sodan aikana?
Missä osavaltiossa Yhdysvaltain 44. presidentti syntyi?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 46. presidentti on tällä hetkellä?
Kuinka vanha oli nuorin valittu Yhdysvaltain presidentti kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvallat oli toisen maailmansodan päättyessä?
Kuka on Yhdysvaltain 46. presidentin varapresidentti?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain viimeinen salamurhattu presidentti?
Minä vuonna Missourin osavaltion ensimmäinen kuvernööri kuoli?
Milloin ainoa osavaltio, jossa oli yksikamarinen lainsäädäntöelin, hyväksyttiin unioniin?
Kuka oli Yhdysvaltain neljännen presidentin vaimo?
Mikä vuonna 1912 unioniin hyväksytyistä kahdesta osavaltiosta on läntisin?
Kuka oli Yhdysvaltojen 44. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltojen 42. presidentin vaimo?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 46. presidentti oli astuessaan virkaansa?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltojen 45. presidentti, kun hän astui virkaansa?
Mikä on presidentin nettovarallisuus vuonna 2019?
Mikä on Yhdysvaltojen vanhimman presidentin uskonto?
Kuka on 41. presidentin poika, josta tuli myöhemmin itse presidentti?
Minä vuonna Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti jätti tehtävänsä?
Minä vuonna Yhdysvaltain toinen presidentti jätti tehtävänsä?
Missä kuussa Yhdysvaltain kolmas presidentti jätti tehtävänsä?
Minä vuonna Yhdysvaltain neljäs presidentti jätti tehtävänsä?
Minä vuonna Yhdysvaltain viides presidentti jätti tehtävänsä?
Missä syntyi kolmas ulkoministeri?
Kuka oli Yhdysvaltain 30. presidentin isä?
Minä vuonna syntyi korkeimman oikeuden kolmas ylituomari?
Kuinka kauan toinen valtiovarainministeri toimi tässä tehtävässä?
Kuinka monta lasta Yhdysvaltain 35. presidentillä oli?
Kuka on Yhdistyneen kuningaskunnan nykyisen pääministerin nykyinen vaimo?
Kenen kanssa edustajainhuoneen puhemies on naimisissa?
Minä vuonna Connecticutissa syntynyt ainoa presidentti äänestettiin virkaan?
Vuoden 1812 sota käytiin sellaisen presidentin aikana, joka oli syntynyt missä osavaltiossa?
Minkä alueen itsenäisyysjulistuksen pääkirjoittaja hankki Ranskalta?
Kuka oli Yhdysvaltain 2. presidentin varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain 3. presidentin varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain 5. presidentin varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain kuudennen presidentin varapresidentti?
Mikä on Yhdysvaltain presidentin poliittinen puolue 9/11-iskujen aikana?
Kuinka vanha on Obaman varapresidenttinä toiminut henkilö?
Mikä on Bill Clintonin nykyisen vaimon poliittinen puolue?
Kuka on Yhdysvaltain nykyisen varapresidentin aviomies?
Missä osavaltiossa Yhdysvaltain 25. presidentti syntyi?
Kuinka vanha Yhdysvaltain pitkäaikaisin presidentti oli kuollessaan?
Minä vuonna Yhdysvaltain ensimmäinen salamurhattu presidentti tapettiin?
Mikä poliittinen puolue hävisi presidentinvaalit vuonna 1980?
Kuka senaattori tuli Joe Bidenin tilalle, kun hänet valittiin ensimmäisen kerran varapresidentiksi?
Mihin puolueeseen kuului ainoa kaksi peräkkäistä kautta toiminut presidentti?
Kuka seurasi viimeistä presidenttiä, joka salamurhattiin?
Kuka oli aiemmin senaatin istuimella, jota nykyisin (2021) New Yorkin nykyinen nuorempi senaattori pitää hallussaan?
Kun Franklin D. Roosevelt valittiin ensimmäisen kerran presidentiksi, kuinka kauan oli kulunut siitä, kun joku hänen puolueestaan oli voittanut presidentinvaalit?
Kuka oli Yhdysvaltain 25. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 26. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 30. presidentin vaimo?
Minkä osavaltion vanhin kuvernööri on?
Mihin puolueeseen kuuluu vanhin tällä hetkellä virassa oleva Yhdysvaltain senaattori?
Mihin puolueeseen kuuluu Yhdysvaltain nuorin senaattori?
Missä osavaltiossa on nuorin tällä hetkellä virassa oleva senaattori?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltojen toinen presidentti kuului?
Kuka toimi Yhdysvaltain viidennen presidentin varapresidenttinä?
Kuka toimi toisena varapresidenttinä Yhdysvaltojen neljännen presidentin kaudella?
Kuka oli Saksan ensimmäisen kanslerin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäisen presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain viidennen presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 10. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 18. presidentin vaimo?
Miten Yhdysvaltain 46. presidentin ensimmäinen vaimo menehtyi?
Mikä on 44. Yhdysvaltain presidentin vuonna 1955 julkaistun muistelmateoksen nimi?
Mihin puolueeseen New Yorkin 56. kuvernööri kuului?
Mihin puolueeseen kuului Yhdysvaltain presidentti syyskuun 11. päivän aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain 46. varapresidentin aviomies?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului, kun Yhdysvallat lähti Vietnamista Vietnamin sodan aikana?
Minkä ikäinen oli pisimpään toiminut presidentti kuollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltain 44. presidentin ensimmäinen ulkoministeri?
Mikä oli sen ainoan presidentin poliittinen puolue, jota ei valittu presidentiksi eikä varapresidentiksi?
Kuka oli Yhdysvaltain 16. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 32. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäisen Valkoisessa talossa asuneen presidentin vaimo?
Mikä oli kolmannen salamurhatun Yhdysvaltain presidentin poliittinen puolue?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäisen presidentin varapresidentti, joka syntyi Yhdysvaltain kansalaisena?
Mikä oli sen televisiohahmon nimi, jota vuosina 1981-1990 esitti Yhdysvaltain ensimmäisen presidentin eronnut ensimmäinen vaimo?
Kuka on Yhdysvaltain 44. presidentin vaimo?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 40. presidentti oli ennen kuolemaansa?
Minä vuonna vuonna 1960 presidentiksi valittu henkilö salamurhattiin?
Mikä oli 43. presidentin alaisena toimineen varapresidentin nimi?
Kuka oli ensimmäinen nainen, josta tuli Yhdysvaltojen varapresidentti?
Milloin Bill Clintonin toinen kausi Yhdysvaltain presidenttinä päättyi?
Milloin päättyi George W. Bushin toinen kausi Yhdysvaltojen presidenttinä?
Milloin Al Goresta tuli ensimmäinen varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäinen Kaliforniasta kotoisin oleva presidentti?
Milloin Clinton aloitti toisen kautensa?
Kuka oli Yhdysvaltojen 27. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen toinen varapresidentti?
Kuka oli Amerikan Samoan ensimmäinen kuvernööri?
Kuka oli Guamin viimeinen amerikkalaisen laivaston kuvernööri?
Kuka oli Pohjois-Mariaanien ensimmäinen kongressiedustaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen 50. presidentti?
Milloin Reagan aloitti toisen presidenttikautensa?
Milloin Obama valittiin ensimmäisen kerran presidentiksi?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka toimi vain yhden kauden?
Kuka oli ensimmäinen musta senaattori?
Kuka oli edustajainhuoneen ensimmäinen enemmistöjohtaja?
Kuka oli Japanin ensimmäinen pääministeri?
Milloin presidentti George W. Bush voitti toisen kautensa?
Kuka oli Ranskan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli ensimmäinen varapresidentiksi tullut nainen?
Kuka oli ensimmäinen naissenaattori?
Kuka on Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Minä vuonna 1. Clintonin hallinto astui virkaansa?
Kuka oli Yhdysvaltain 1. presidentti, joka tuki kuuhun laskeutumisohjelmaa?
Kuka oli Yhdysvaltojen kymmenes varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 20. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 24. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 12. varapresidentti?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen nainen, josta tuli senaattori?
Kuka oli ensimmäinen meksikolais-amerikkalainen suurkaupungin pormestari?
Kuka oli Yhdysvaltojen 25. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka salamurhattiin?
Milloin Baltimoressa pidettiin viimeksi pormestarinvaalit?
Kuka oli Yhdysvaltojen kuudes presidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen Yhdysvaltain hallituksessa?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka nimitettiin Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen?
Milloin oli Hillary Clintonin toinen presidenttiehdokkuus?
Kuka oli Yhdysvaltojen 20. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen, josta tuli Yhdysvaltain varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 16. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, josta tuli senaattori?
Kuka oli ensimmäinen nainen edustajainhuoneessa?
Kuka oli toinen nainen korkeimmassa oikeudessa?
Kuka oli neljäs Rooman keisari?
Kuka oli ensimmäinen värillinen nainen, josta tuli senaattori?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen senaattori?
Kuka oli ensimmäinen naissenaattori?
Kuka oli Yhdysvaltojen 11. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 12. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 13. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 14. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Kuka oli toiseksi nuorin koskaan valittu senaattori?
Millä osavaltiolla on toiseksi suurin raja Kanadan kanssa?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka kuoli virassaan?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka osallistui sotaan?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen presidentti?
Kuka oli ensimmäinen demokraatti, joka valittiin presidentiksi sisällissodan jälkeen?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka menetti toisen kautensa?
Kuka oli Yhdysvaltojen 28. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen republikaanisen puolueen nainen, josta tuli senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltain osavaltion ensimmäinen naiskuvernööri?
Milloin Thomas Jeffersonista tuli Yhdysvaltain toinen varapresidentti?
Kuka oli New Yorkin osavaltion ensimmäinen kuvernööri?
Kuka oli Yhdysvaltain 45. varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 25. presidentti?
Kuka oli korkeimman oikeuden ensimmäinen naispuolinen tuomari?
Mikä oli kolmas osavaltio, joka ratifioi perustuslain?
Kuka oli ensimmäinen nainen Yhdysvaltain korkeimman oikeuden jäsenenä?
Kuka on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden 17. päällikkötuomari?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka julisti sodan?
Kuka oli Amerikan ensimmäinen naispuolinen varapresidentti?
Minä vuonna Kamala Harris julistettiin Amerikan ensimmäiseksi naispuoliseksi varapresidentiksi?
Kuka oli Amerikan kolmas presidentti?
Kuka oli Amerikan viides korkein tuomari?
Kuka oli Kalifornian yhdeksäs kuvernööri?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen latinalaisamerikkalainen senaattori?
Milloin Donald Trump voitti ensimmäisen presidenttikautensa?
Milloin Joe Biden voitti ensimmäisen presidenttikautensa?
Kuka oli Yhdysvaltojen 1. presidentti?
Kuka oli Kentuckyn ensimmäinen kuvernööri?
Kuka presidentti oli Donald Trump?
Kuka oli 30. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen, josta tuli suuren puolueen presidenttiehdokas?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka valittiin Yhdysvaltojen varapresidentiksi?
Kuka oli kaikkien aikojen ensimmäinen sisäisen turvallisuuden ministeri?
Kuka oli Yhdysvaltojen 23. presidentti?
Milloin Benjamin Harrison aloitti ensimmäisen kautensa?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka pyrki presidentiksi?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka toimi korkeimman oikeuden tuomarina?
Minä vuonna George W. Bush valittiin ensimmäiselle kaudelleen?
Kuka oli Yhdysvaltojen 26. presidentti?
Kuka on Yhdysvaltojen 46. presidentti?
Kuka on ensimmäinen nainen, josta tuli varapresidentti?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, josta tuli Yhdysvaltain osavaltion kuvernööri?
Kuka oli ensimmäinen nainen Yhdysvaltain korkeimmassa oikeudessa?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen kahdesti?
Kuka oli viimeinen Yhdysvaltain kongressin jäsen, joka oli orjanomistaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen 32. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naispuolinen varapresidentti?
Milloin presidentti Obama voitti ensimmäisen virkakautensa?
Milloin Joe Biden voitti ensimmäisen kautensa?
Kuka presidentti oli vanhin virkaanastujaishetkellään?
Kuka presidentti oli nuorin virkaanastujaishetkellään?
Kuka presidentti oli pisimpään presidenttinä?
Minkä presidentin toimikausi oli lyhin?
Missä osavaltioissa on vähiten edustajia edustajainhuoneessa?
Kuka oli pisimpään toiminut edustaja?
Kuka on nuorin koskaan Yhdysvaltain kongressiin valittu henkilö?
Missä osavaltiossa on eniten jäseniä edustajainhuoneessa?
Mikä maa on osallistunut eniten sotiin?
Missä osavaltiossa on vähiten edustajia edustajainhuoneessa?
Kuka on historian pisimpään toiminut senaattori?
Kuka on historian lyhimmän toimikauden palvellut valittu senaattori?
Kuka on historian lyhin palveluksessa ollut edustajainhuoneen vaaleilla valittu jäsen?
Kuka Yhdysvaltain presidentti myönsi eniten armahduksia?
Missä osavaltiossa on syntynyt eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut eniten naimisissa?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Mikä korkeimman oikeuden tuomari toimi pisimpään?
Mikä presidentti sai eniten ääniä Yhdysvaltain historiassa?
Kuka Yhdysvaltain senaattori toimi pisimpään?
Kuka on vanhin presidentiksi valittu henkilö?
Kuka on nuorin presidentiksi valittu henkilö?
Kuka on tällä hetkellä vanhin kuvernööri?
Millä puolueella on eniten paikkoja edustajainhuoneessa?
Kuka oli nuorin koskaan valittu kongressiedustaja?
Kuka oli lyhin palveluksessa ollut senaattori?
Kuka oli lyhin kongressiedustaja?
Kuka on nuorin koskaan kongressiin valittu nainen?
Kuka oli vanhin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli vanhin Saksan liittokansleriksi valittu henkilö?
Kuka oli vanhin Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeriksi nimitetty henkilö?
Kuka oli vanhin senaattoriksi valittu henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltain historian pitkäaikaisin presidentti?
Kuka oli Teksasin historian pitkäaikaisin kuvernööri?
Kuka oli New Yorkin pisimpään toiminut kuvernööri?
Kuka oli Kalifornian pitkäaikaisin kuvernööri?
Kuka ehdokas sai eniten valitsijamiesääniä yksittäisissä vaaleissa?
Kuka oli Yhdysvaltain vanhin senaattori eläkkeelle jäämisen tai kuoleman hetkellä?
Kuka oli vanhin presidentti virkaan astuessaan?
Kuka oli nuorin presidentti virkaanastujaisissa?
Kuka oli Yhdysvaltojen nuorin presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen vanhin presidentti?
Minkä tuomarin toimikausi korkeimmassa oikeudessa oli lyhin?
Missä osavaltiossa on eniten osavaltion edustajia?
Missä osavaltiossa syntyi eniten senaattoreita?
Kuka oli nuorin henkilö, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuka oli vanhin henkilö, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuka oli pisimpään toiminut korkeimman oikeuden tuomari?
Missä osavaltiossa on syntynyt eniten presidenttejä?
Kuka oli lyhimpään virassa ollut korkeimman oikeuden tuomari?
Kuka Yhdysvaltain presidentti vietti lyhimmän ajan virassaan?
Kuka on nuorin edustajainhuoneen edustaja?
Kuka on lyhimmän toimikauden palvellut presidentti?
Kuka on pisimpään toiminut edustajainhuoneen edustaja?
Kuka oli varhaisin Yhdysvaltain presidentti, joka oli syntynyt Virginiassa?
Missä osavaltiossa on syntynyt eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Kuka oli Yhdysvaltain pitkäaikaisin kuvernööri?
Missä osavaltiossa on vähiten edustajia?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain vanhin presidentti?
Minkä presidentin virkakausi oli pisin?
Kuka on kaikkien aikojen nuorin presidentti virassa ollessaan?
Kuka on vanhin henkilö, joka on ollut Yhdysvaltain presidenttinä?
Mikä maa itsenäistyi ensimmäisenä Afrikassa?
Kuka on Afrikan vanhin virassa oleva presidentti?
Kuka oli lyhimmän ajan Valkoisessa talossa Yhdysvaltain presidenttinä?
Minkä kongressin edustajainhuoneen piirin maa-alue on pienin?
Kuka on Yhdysvaltain nuorin nykyinen senaattori?
Kuka on vanhin nykyinen Yhdysvaltain senaattori?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Kuka oli lyhin Yhdysvaltain presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin varapresidentti?
Kuka oli vanhin Yhdysvalloissa varapresidenttinä toiminut henkilö?
Kuka presidentti oli Yhdysvaltain historian lyhimmän virka-ajan virassa?
Kuka oli vanhin senaattoriksi päässyt henkilö?
Missä osavaltiossa on ollut eniten presidenttejä?
Kuka oli pisimpään toiminut ylituomari?
Kuka on nuorin valittu presidentti?
Kuka on vanhin valittu presidentti?
Kuka on nuorin valittu presidentti?
Kuka on vanhin valittu varapresidentti?
Kuka oli vanhin Yhdysvaltain kongressin jäsenenä toiminut henkilö?
Kuka oli vanhin henkilö, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu mies?
Kuka oli vanhin henkilö, josta tuli Yhdysvaltain varapresidentti?
Kuinka vanha on Yhdysvaltojen osavaltion nuorin kuvernööri?
Kuinka vanha on Yhdysvaltojen vanhin osavaltion kuvernööri?
Missä osavaltiossa on eniten edustajia senaatissa?
Kuka oli Michiganin pitkäaikaisin kongressiedustaja?
Kuka oli lyhimpään virassa ollut kongressiedustaja?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa on syntynyt eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Kuka oli vanhin Yhdysvaltain presidentiksi vihitty henkilö?
Kuka oli vanhin kongressiedustaja?
Kuka on vanhin virassa toiminut presidentti?
Kuka on nuorin virassa ollut presidentti?
Missä osavaltiossa on vähiten edustajia edustajainhuoneessa?
Kuka presidentti oli vanhin tähän virkaan valittu mies?
Kuka oli nuorin virkaan astunut presidentti?
Kuka oli nuorin henkilö, joka vannoi virkavalansa Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka kuvernööri vietti pisimmän kokonaisajan virassaan?
Kuka oli nuorin koskaan kongressiin valittu henkilö?
Kuka on nuorin koskaan kongressiin valittu nainen?
Kuka oli pisimpään toiminut senaattori?
Kuka on vanhin elossa oleva Yhdysvaltain entinen presidentti?
Kuka on Yhdysvaltain senaatin vanhin republikaani?
Kuka on vanhin presidentiksi tullut henkilö?
Kuka oli nuorin varapresidentiksi tullut henkilö?
Kuka oli vanhin varapresidentiksi tullut henkilö?
Minkä Yhdysvaltain alueen edustajainhuoneessa on eniten republikaaneja vuodesta 2021 alkaen?
Minkä Yhdysvaltojen alueen tuomioistuin on vanhin?
Kuka on pisimpään toiminut senaattori?
Kuka on toiseksi pisimpään toiminut senaattori?
Kuka on kolmanneksi pisimpään toiminut senaattori?
Kuka on neljänneksi pisimpään toiminut senaattori?
Kuka on viidenneksi pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli nuorin henkilö, josta tuli Yhdysvaltojen presidentti?
Kuka oli vanhin Yhdysvaltain presidentiksi tullut henkilö?
Missä osavaltiossa on vähiten edustajia edustajainhuoneessa?
Kuka on nuorin Yhdysvaltain presidentiksi tullut henkilö?
Kuka on osavaltion nuorin kuvernööri?
Kuka on osavaltion vanhin kuvernööri?
Kuka oli nuorin henkilö, josta tuli Yhdysvaltain presidentti vaaleilla?
Kuka oli edustajainhuoneen pitkäaikaisin puhemies?
Kuka on vanhin Yhdysvalloissa presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli vanhin senaattorina aloittanut henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltojen nuorin presidentti?
Kuka on Venäjän pisimpään toiminut presidentti?
Kuka oli Ohion osavaltion pitkäaikaisin kuvernööri?
Kuka oli Länsi-Virginian pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli Havaijin pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli Etelä-Carolinan pisimpään toiminut senaattori?
Voivatko Yhdysvaltojen alueet äänestää Yhdysvaltojen vaaleissa?
Pidetäänkö Venäjällä vaaleja?
Tekevätkö Taleban ja ISIS yhteistyötä?
Voitti Barack Obama uudelleenvalinnan vuonna 2016?
Voitti Bill Clinton uudelleenvalinnan vuonna 2020?
Onko koskaan ollut naispresidenttiä?
Voitti Donald Trump vaalit vuonna 2016?
Onko Kuuba kommunistinen maa?
Oliko James Garfield Yhdysvaltojen 20. presidentti?
Onko Washington D.C. osavaltio?
Oliko Obama Yhdysvaltain 44. presidentti?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispuolinen presidentti?
Onko Havaiji Yhdysvaltojen osavaltio?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispuolinen presidentti?
Valittiinko Joe Biden Yhdysvaltain presidentiksi vuonna 2020?
Onko Meksiko ottanut käyttöön demokratian?
Voivatko kansalaiset äänestää Kambodžassa?
Onko Korea edelleen monarkia?
Onko Japanissa keisari?
Valittiinko Trump uudelleen vuonna 2020?
Onko neljä Yhdysvaltain presidenttiä murhattu virassa ollessaan?
Oliko Donald Trump lähellä tulla valituksi toiselle kaudelle?
Onko neljä vuotta pisin aika, jonka henkilö voi olla presidenttinä Yhdysvalloissa?
Oliko Obama kaksi kautta presidenttinä?
Salamurhattiinko Abraham Lincoln ensimmäisen kautensa aikana?
Murhattiinko John F. Kennedy vuonna 1962?
Oliko Donald Trump kaksi kautta presidenttinä?
Oliko Martin Van Buren Yhdysvaltain kahdeksas presidentti?
Onko Venäjä kommunistinen maa?
Onko Pohjois-Korea kommunistinen maa?
Onko Australia demokraattinen maa?
Onko Yhdistyneillä kuningaskunnilla presidentti?
Onko Jordaniassa kuningas?
Onko John Roberts korkeimman oikeuden ylituomari?
Onko nainen koskaan ollut Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri?
Onko Saksalla pääministeri?
Onko Australian hallitus perustuslaillinen monarkia?
Mikä Trump valitaan uudelleen vuonna 2020?
Kaatuiko Berliinin muuri vuonna 1989?
Onko Joe Biden katolilainen?
Onko First Ladyllä tohtorin tutkinto?
Onko varapresidentti ensimmäinen nainen kyseisessä virassa?
Oliko presidentti Biden koskaan kuulunut edelliseen hallintoon?
Onko korkein oikeus poliittisesti puolueellinen?
Valittiinko George H. W. Bush uudelleen vuonna 1992?
Onko koskaan ollut presidenttiä, joka on ollut yliopistourheilija?
Oliko Donald Trump riippumaton?
Onko koskaan ollut riippumatonta Yhdysvaltain presidenttiä?
Onko Bernie Sanders demokraatti?
Oliko John Adams valittu vuonna 1796?
Oliko Thomas Jefferson valittu vuonna 1800?
Oliko James Madison valittu vuonna 1808?
Voitti Joe Biden vuoden 2020 presidentinvaalit?
Onko Yhdysvaltojen senaattoreita enemmän kuin viisikymmentä?
Päättikö Yhdysvaltain senaatti nostaa syytteen yhdysvaltalaisia mellakoitsijoita vastaan Trumpin tappavimman Capitol Hillin mielenosoituksen aikana?
Saiko Bill Clinton syytteen 19. joulukuuta 1998?
Oliko presidentti Trump koskaan asetettu syytteeseen?
Erosiko Yhdysvaltain entinen senaattori Scott Brown Uuden Englannin oikeuden johtajan tehtävästä?
Onko koskaan ollut presidenttiä, joka on syntyperäinen havaijilainen?
Oliko George Washington Yhdysvaltain toinen presidentti?
Oliko Otto von Bismarck Saksan ensimmäinen kansleri?
Voitti Donald Trump Yhdysvaltain vuoden 2020 presidentinvaalit?
Kuuluuko Boris Johnson konservatiivipuolueeseen?
Onko Kolumbia demokraattinen maa?
Saiko Donald Trump syytteen kahdesti Yhdysvaltain presidenttinä?
Oliko Barack Obama Yhdysvaltain senaattori ennen kuin hänestä tuli Yhdysvaltain presidentti?
Oliko Donald Trump New Yorkin kuvernööri ennen kuin hänestä tuli Yhdysvaltain presidentti?
Oliko presidentti Lincoln valittu vuonna 1860?
Tuliko Hilary Clintonista ensimmäinen naispresidentti?
Onko Joe Biden Yhdysvaltain 46. presidentti?
Oliko George W. Bush Yhdysvaltojen 42. presidentti?
Onko Michiganin kuvernööri demokraatti?
Valittiinko William Taft uudelleen vuonna 1912?
Onko Vietnam demokratia?
Valittiinko Theodore Roosevelt uudelleen vuonna 1904?
Koostuuko Yhdistyneen kuningaskunnan parlamentti hallitsijasta, alahuoneesta ja ylähuoneesta?
Onko Jacinda Ardern Uuden-Seelannin 40. pääministeri?
Valittiinko Rick Santorum uudelleen Yhdysvaltain senaatin vaaleissa Pennsylvaniassa vuonna 2006?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispuolinen presidentti?
Onko Israel Yhdysvaltojen liittolainen?
Onko Nigeriassa demokraattinen hallintojärjestelmä?
Oliko Donald Trump liikemies ennen kuin hänestä tuli presidentti?
Onko Yhdysvaltain joukot vapautettu Afganistanista?
Valittiinko Lyndon Johnson kahdeksi kaudeksi presidentiksi?
Oliko Grover Cleveland ainoa presidentti, joka valittiin kahdelle peräkkäiselle kaudelle?
Voitti Ross Perot yhtään osavaltiota vuoden 1992 vaaleissa?
Voitti Dwight Eisenhower Adlai Stevensonin sekä vuoden 1952 että vuoden 1956 presidentinvaaleissa?
Voitti Donald Trump uudelleenvalinnan?
Oliko Nancy Pelosi edustajainhuoneen enemmistöjohtaja vuonna 2021?
Voitti Hillary Clinton demokraattien presidentinvaalien esivaalin vuonna 2016?
Voitti republikaanit senaatin vuonna 2016?
Onko Japanin pääministeri yli seitsemänkymppinen?
Onko Yhdysvalloissa ollut yli kahdeksankymmentä presidenttiä?
Onko Yhdysvalloissa ollut naispuolinen presidentti?
Astuiko Yhdysvaltain ensimmäinen naispuolinen varapresidentti virkaan vuonna 2021?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan ei-valkoinen presidentti?
Oliko vuoden 2020 vaaleista kiistelty?
Ovatko kaikki Yhdysvaltain presidentit olleet naimisissa?
Onko 16 vuotta laillinen äänestysikä Yhdysvalloissa?
Onko Britannialla perustuslaki?
Onko Joe Biden valittu presidentiksi?
Valittiinko Mitt Romney presidentiksi?
Valittiinko Obama kahdeksi täydeksi kaudeksi?
Onko Yhdysvaltain presidenttiä koskaan asetettu syytteeseen?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispuolinen presidentti?
Onko koskaan ollut homoseksuaali Yhdysvaltain presidentti?
Murhattiinko Abraham Lincoln vuonna 1865?
Oliko Gerald Ford 53-vuotias kuollessaan?
Onko Kreikassa demokraattinen hallitus?
Onko Ison-Britannian pääministeri nainen?
Onko Kanadalla koskaan ollut mustaihoinen pääministeri?
Onko Colorado enimmäkseen republikaanien hallinnassa?
Kallistuuko Illinois vaaleissa demokraateille?
Onko Missourissa vallassa enimmäkseen republikaanijohtajat?
Onko Yhdistyneen kuningaskunnan parlamentti marxilainen?
Onko Kalifornian kuvernööri demokraatti?
Oliko Harry Truman ensimmäinen presidentti, joka vieraili Euroopassa virassaan?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Mario Kartissa vai Mario Partyssa?
Onko Mario Golf -pelejä vai Mario Baseball -pelejä enemmän?
Julkaistiinko Mario 64 ennen vuotta 2000?
Kumpi pelisarja sai ensi-iltansa ensin, Mario vai Sonic?
Julkaistiinko ensimmäinen Sonic-peli ennen vuotta 1994?
Kumpi peli julkaistiin ensin, Riven vai Myst?
Kummassa pelissä on enemmän pelattavia hahmoja, Warriors Orochi 4 vai Mortal Kombat?
Julkaistiinko ensimmäinen Zelda-peli vuoden 1990 jälkeen?
Kummassa pelisarjassa on enemmän osia: FIFA vai NBA 2K?
Kumpi peli oli saatavilla useammalle alustalle: Resident Evil vai Resident Evil 2?
Julkaistiinko X-COM: Terror from the Deep ennen X-COM: Interceptoria?
Kumpi pelisarja on kannattavampi: Final Fantasy vai Grand Theft Auto?
Julkaistiinko Metroid Prime ennen vuotta 2020?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Final Fantasy vai World of Warcraft?
Julkaistiinko StarCraft 2 vuoden 2000 jälkeen?
Kumpi peli on vanhempi, Grand Theft Auto V vai Genshin Impact?
Julkaistiinko ensimmäinen Assassin's Creed -peli ennen Prince of Persia: Sands of Time -trilogiaa?
Ilmestyikö ensimmäinen Luigi's Mansion -peli ensin GameCubelle vai 3DS:lle?
Kumman pelin tekeminen maksoi enemmän, Grand Theft Auto IV:n vai Shenmuen?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Forzassa vai Gran Turismossa?
Onko League of Legendsin viimeisin mestari ilmestynyt ennen Apex Legendsin viimeisintä mestaria?
Julkaistiinko League of Legends ennen World of Warcraftia?
Kumpi pelisarja julkaisi ensimmäisenä pelin, Battlefield vai Call of Duty?
Kumpi sarja on julkaissut enemmän pelejä, Final Fantasy vai Mega Man?
Julkaistiinko Grand Theft Auto III vuoden 2002 jälkeen?
Julkaistiinko ensimmäinen John Madden -jalkapallopeli ennen vuotta 1990?
Kumpi pelisarja alkoi ensin, Super Mario Bros. vai The Legend of Zelda?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Gothicissa vai The Elder Scrollsissa?
Julkaistiinko Don't Starve ennen vuotta 2015 vai sen jälkeen?
Julkaistiinko ensimmäinen Sims-peli ennen ensimmäistä Elder Scrolls -peliä?
Julkaistiinko Street Fighter ennen Mortal Kombatia?
Kummalla pelisarjalla on enemmän pelejä, Resident Evilillä vai Final Fantasyllä?
Kummalla pelijärjestelmällä on enemmän pelejä, Xboxilla vai Playstationilla?
Julkaistiinko peli Blades of Steel ennen Tecmo Super Bowl NES:lle?
Kummassa pelisarjassa on vähemmän pelejä, Saints Row vai Assassin's Creed?
Kumpi peli julkaistiin ensin, Assassin's Creed IV: Black Flag vai Assassin's Creed Syndicate?
Oliko Star Wars Jedi: Fallen Order julkaistiin Star Wars Battlefront II:n jälkeen?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Resident Evilissä vai Grand Theft Autossa?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Shenmue vai Final Fantasy?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Red Dead Redemption vai Mafia?
Kumpi peli on ollut olemassa kauemmin, Duke Nukem 3D vai Hexen?
Julkaistiinko Team Fortress 2 vuoden 2015 jälkeen?
Kumpi peli julkaistiin aikaisemmin, Team Fortress 2 vai Team Fortress Classic?
Onko Team Fortress 2:ssa enemmän kuin 11 hahmoluokkaa?
Julkaistiinko Team Fortress 2 ennen Halo: Combat Evolvedia?
Julkaistiinko Halo: Combat Evolved ennen vuotta 2004?
Kummalle konsolille julkaistiin Pohjois-Amerikassa enemmän pelejä, NES:lle vai Super Nintendolle?
Kumman pelisarjan ensimmäinen peli julkaistiin aikaisemmin, Zeldan vai Final Fantasyn?
Julkaistiinko Super Mario World ennen vuotta 1990?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Call of Duty vai Halo?
Onko Rocket League ilmestynyt ennen vuotta 2010?
Julkaistiinko Call of Duty: Black Ops ennen Call of Duty: Advanced Warfarea?
Julkaistiinko Minecraft vuoden 2013 jälkeen?
Julkaistiinko Fortnite ennen vuotta 2016?
Kumpi sarja on myynyt enemmän kappaleita: Final Fantasy vai The Witcher?
Kumpi sarja alkoi ensin: Zelda vai Halo?
Tuliko ensimmäinen Halo-peli ensimmäisen Mario-pelin jälkeen?
Tuliko ensimmäinen KOTOR-peli ennen ensimmäistä Grand Theft Auto -peliä?
Julkaistiinko SWTOR ennen vuotta 2015?
Julkaistiinko RuneScape ennen World of Warcraftia?
Julkaistiinko Animal Crossing ennen vuotta 1999?
Julkaistiinko Fall Guys ennen Among Usia?
Julkaistiinko Animal Crossing Pocket Camp ennen Animal Crossing New Leafia?
Kumpi videopelikonsoli on myynyt maailmanlaajuisesti enemmän kappaleita, Nintendo Switch vai Playstation 4?
Kumpi videopeli ilmestyi aikaisemmin, Earthworm Jim vai Sonic the Hedgehog 2?
Kummalla pelisarjalla on vähemmän pelejä, Halolla vai Metroidilla?
Julkaistiinko Super Mario Bros. ennen Tetristä?
Kumpi pelisarja myi enemmän kappaleita, Red Dead Redemption 2 vai GTA V?
Kumpi Pokémon-versio myi enemmän, Pokémon Red vai Pokémon Blue?
Oliko World of Warcraft: Wrath of the Lich King ennen vuotta 2008?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Pokémonissa vai Grand Theft Autossa?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, God of War vai Final Fantasy?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Call of Duty vai Final Fantasy?
Onko Assassin's Creed III ilmestynyt ennen vuotta 2010?
Julkaistiinko Assassin's Creed II ennen vuotta 2010?
Onko Assassin's Creed: Valhalla ilmestyi ennen vuotta 2021?
Onko Assassin's Creed: Syndicate ilmestynyt ennen vuotta 2016?
Julkaistiinko Red Dead Redemption ennen Portalia?
Kummalla sarjalla on enemmän nimikkeitä, Zeldalla vai Mariolla?
Onko Bioshock ilmestynyt ennen Battlefieldiä?
Julkaistiinko Donkey Kong Country ennen vuotta 1999?
Oliko Street Fighter II: The World Warrior ilmestyi ennen vuotta 1988?
Julkaistiinko Marvel vs. Capcom 2: New Age of Heroes ennen vuotta 1999?
Julkaistiinko Marvel vs. Capcom 3: Fate of Two Worlds vuoden 2005 jälkeen?
Julkaistiinko Marvel vs. Capcom Origins ennen vuotta 2007?
Julkaistiinko Marvel vs. Capcom: Infinite vuoden 2016 jälkeen?
Julkaistiinko Trails in the Sky -sarja ennen vuotta 2005?
Julkaistiinko Trails of Cold Steel -sarja Trails in the Sky -sarjan jälkeen?
Onko Cloud Strife pidempi kuin Tifa Lockhart?
Tapahtuvatko Half Life ja Portal samassa universumissa?
Onko Street Fighter 2:ssa enemmän pelattavia hahmoja kuin Street Fighter 5:ssä?
Onko PS3- tai PS4-konsolille tehty enemmän Metal Gear Solid -pelejä?
Voiko Fuse kantaa enemmän kranaatteja kuin muut Apex Legends -hahmot?
Onko Super Mario Bros. 3 ilmestynyt ennen vuotta 1990?
Onko Halo: Combat Evolved ilmestynyt vuoden 2004 jälkeen?
Julkaistiinko ensimmäinen Super Smash Bros. peli ennen ensimmäistä Super Mario Bros. peliä?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Call of Duty vai Uncharted?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Pokémonissa vai Witcherissä?
Julkaistiinko Pokémon Sword ennen Pokémon Blackia?
Pelaavatko useammat ihmiset Call of Dutya vai Battlefieldiä?
Julkaistiinko Super Mario Brothers ennen vuotta 2000?
Julkaistiinko ensimmäinen Gran Turismo ennen vuotta 2005?
Julkaistiinko PlayStation ennen Xboxia?
Julkaistiinko Xbox ennen vuotta 2000?
Julkaistiinko ensimmäinen Dragon Age -peli ennen ensimmäistä Elder Scrolls -peliä?
Kumman sarjan pääsarjassa on enemmän pelejä, Dragon Age vai Elder Scrolls?
Julkaistiinko ensimmäinen Super Smash Bros. ennen vuotta 2000?
Julkaistiinko ensimmäinen Mass Effect -peli ennen ensimmäistä Dragon Age -peliä?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Wastelandissa vai Falloutissa?
Julkaistiinko ensimmäinen Fallout-peli ennen ensimmäistä Wasteland-peliä?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Resident Evilissä vai Tomb Raiderissa?
Julkaistiinko Grand Theft Auto 5 ennen vuotta 2015?
Kumpi sarja alkoi ensin, Mortal Kombat vai Street Fighter?
Onko Risk of Rain 2 ilmestynyt ennen vuotta 2021?
Kummalla sarjalla on enemmän pelejä ja spin-offeja, Mega Man vai Halo?
Tuliko Team Sonic Racing ulos Mario Kartin jälkeen?
Kummat pelit myivät eniten kopioita, Minecraft vai Grand Theft Auto?
Julkaistiinko Stardew Valley ennen vuotta 2015?
Onko Stardew Valley sama kuin Animal Crossing?
Kumpi peli myi enemmän kappaleita ensimmäisellä viikolla julkaisunsa jälkeen, Madden 21 vai Madden 20?
Julkaistiinko Gran Turismo ennen Forzaa?
Julkaistiinko Donkey Kong ennen Mario Brothersia?
Tuleeko kirsikka ennen mansikkaa Pac-Manissa?
Oliko Resident Evil alun perin tarkoitettu moninpeliksi vai yksinpeliksi?
Kumpi oli Atarin myydyin peli, Space Invaders vai Asteroids?
Tuliko Sega Genesis markkinoille NES:n jälkeen?
Julkaistiinko Megaman ennen Super Mario Brothersia?
Julkaistiinko Halo ennen Red Dead Redemptionia?
Julkaistiinko Frogger ennen Super Mario Brothersia?
Julkaistiinko Halo 5 ennen Red Dead Redemption 2:ta?
Julkaistiinko Halo 2 ennen vuotta 2002?
Onko enemmän Final Fantasy-pelejä vai Dragon Quest -pelejä?
Kumpi on vanhempi, Cloud Strife vai Tidus?
Kumpi ilmestyi ensin, Uncharted 4 vai The Last of Us?
Julkaistiinko Xbox ennen PlayStationia?
Kumpi oli pidempi, Cloud Strife vai Noctis Lucis Caelum?
Julkaistiinko Mario Bros. ennen vuotta 1984?
Julkaistiinko Tomb Raider ennen vuotta 1997?
Julkaistiinko Spyro the Dragon ennen vuotta 1999?
Julkaistiinko Gex ennen vuotta 1996?
Kummat Pokemon-pelit ilmestyivät ensin, punainen ja sininen vai keltainen versio?
Kuinka monta autonvalmistajaa on Gran Turismo 4:ssä?
Kuinka monta kilparataa on Gran Turismo 4:ssä?
Kuinka monta ascendancya on Path of Exile -pelissä?
Kuinka monta Grand Theft Auto -pelin pääpeliä tehtiin PlayStation 2:lle?
Kuinka monta Driver-sarjan peliä on tehty tähän mennessä?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on Grand Theft Auto 5:ssä?
Kuinka monta avattavaa hahmoa on Sonic Advance 2 -pelissä?
Kuinka monta Star Wars: Knights of the Old Republic -peliä julkaistiin alkuperäiselle Xboxille?
Kuinka monessa Halo-pelissä pelasit Arbiterina?
Kuinka monta Max Payne -peliä Remedy Entertainment teki?
Kuinka monta Dead Space -peliä julkaistiin Xbox 360:lle?
Kuinka monta Mega Man -peliä oli NES:lle?
Kuinka monta Phantasy Star -peliä oli Sega Genesikselle?
Kuinka monta aloituspokémonia on Pokémon Blue -pelissä?
Kuinka monta pelattavaa päähenkilöä on Grand Theft Auto V:ssä?
Kuinka monta Yakuza-peliä on roolipelejä?
Kuinka monta Legend of Zelda -peliä on N64:llä?
Kuinka monta Mario Kart -peliä on ollut?
Kuinka monta kyläläistä oli Animal Crossingissa: New Leaf?
Kuinka monta Super Mario Bros -peliä on olemassa?
Kuinka monta peliä on Gex-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Splatoon-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Jade Cocoon -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Jet Moto -sarjassa?
Kuinka monella hahmolla voit pelata Mario Kart originalissa?
Kuinka monta Double Dragon -peliä on NES:lle?
Kuinka monta hahmoa alkuperäisessä Street Fighterissa on?
Kuinka monta peliä on Mass Effect -sarjassa?
Kuinka monta romanttista vaihtoehtoa Mass Effectissä on?
Kuinka monta peliä on Witcher-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Dragon Age -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Condemned-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Portal-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Bioshock-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Mass Effect -pelisarjassa?
Kuinka monta peliä on Half-Life-sarjassa?
Kuinka monta Zelda-peliä on ilmestynyt Switchille?
Kuinka monta Pokémon-pelisarjan pääpeliä on ilmestynyt Switchille?
Kuinka monta Ratchet and Clank -peliä on ilmestynyt PS5:lle?
Kuinka monta Bioshock-peliä on olemassa?
Kuinka monta Donkey Kong Country -peliä on julkaistu Super Nintendolle?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on Castlevania III: Dracula's Curse -pelissä?
Kuinka monta peliä on GTA-sarjassa?
Kuinka monta peliä on NBA 2K -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Call of Duty -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Warcraft-sarjassa?
Kuinka monta peliä on jo julkaistu Final Fantasy -pelisarjassa?
Kuinka monta peliä on pelkästään Final Fantasy XIII -pelisarjassa?
Kuinka monta Zelda-peliä voi pelata NES:llä?
Kuinka monta Sonic the Hedgehog -sarjan peliä julkaistiin fyysisesti Sega Genesikselle / Mega Drivelle?
Kuinka monta Crash Bandicoot -peliä voi pelata Game Boy Advancella?
Kuinka monta peliä Treasure julkaisi Xbox 360:lle?
Kuinka monessa pelissä prinsessa Peach on ollut ainoa pelattava hahmo?
Kuinka monta Yoshi-sarjan peliä ilmestyi Nintendo DS:lle?
Kuinka monta Assassin's Creed -peliä on olemassa?
Kuinka monta kautta Fall Guysia on olemassa?
Kuinka monta Animal Crossingin spin-off-peliä on olemassa?
Kuinka monta Yakuza-peliä on olemassa?
Kuinka monta Unchartedin pääpeliä on olemassa?
Kuinka monta uutta Star Wars Battlefront -peliä on olemassa?
Kuinka monta Spyro-peliä oli alkuperäisellä PlayStationilla?
Kuinka monta Final Fantasy -peliä julkaistiin NES-konsolille?
Kuinka monta Last of Us -peliä on julkaistu?
Kuinka monta peliä on God of War -sarjassa?
Kuinka monta Sonic the Hedgehog -peliä tehtiin Dreamcastille?
Kuinka monta Donkey Kong -peliä tehtiin Nintendo 64:lle?
Kuinka monta Pokémon-peliä oli Wii U:lle?
Kuinka monta Pac-Man-peliä tehtiin Nintendo Switchille?
Kuinka monta Risk of Rain -peliä on julkaistu PC:lle?
Kuinka monta VR Half-Life -peliä Valve on julkaissut?
Kuinka monta virallisesti lisensoitua F1-peliä on ostettavissa Steamista?
Kuinka monta One Finger Death Punch -peliä on olemassa?
Kuinka monta peliä on Valkyria Chronicles -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Metal Gear -sarjassa?
Kuinka monta Sonic-peliä julkaistiin Sega Genesikselle?
Kuinka monta Streets of Rage -peliä julkaistiin Sega Genesikselle?
Kuinka monta Mario Kart -peliä on myyty vähintään 20 miljoonaa kappaletta?
Kuinka monta Mario Kart -peliä NDcube on kehittänyt?
Kuinka monta peliä kuuluu F-Zero-sarjaan?
Kuinka monta peliä on Shenmue-sarjassa?
Kuinka monta peliä kuuluu Resident Evil -sarjaan?
Kuinka monta peliä kuuluu Mafia-sarjaan?
Kuinka monta peliä kuuluu FIFA-sarjaan?
Kuinka monta peliä on Witcher-pelisarjassa?
Kuinka monta Super Mario Brothers -peliä julkaistiin alkuperäiselle NES:lle?
Kuinka monta God of War -pelisarjan peliä julkaistiin PS2:lle Yhdysvalloissa?
Kuinka monta peliä Diablo-sarjaan kuuluu?
Kuinka monta Final Fantasy -peliä on MMORPG?
Kuinka monessa Witcher-pelissä on Gwent?
Kuinka monta luokkaa on Dragon Agessa: Origins?
Kuinka monta Legend of Zelda -peliä on Nintendo 64:lle?
Kuinka monta Animal Crossing -peliä on GameCubelle?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on Super Mario Bros. Deluxe -pelissä?
Kuinka monessa tasossa on kilpikonna A Link to the Past -pelissä?
Kuinka monta Zelda-peliä julkaistiin ennen The Legend of Zelda: A Link to the Pastia?
Kuinka monta N64:n Zelda-peliä on olemassa?
Kuinka monta peliä on Elder Scrolls -sarjassa?
Kuinka monta Assassin's Creed -peliä voi pelata Playstation 5:llä?
Kuinka monta God of War -peliä julkaistiin alun perin Playstation 2:lle?
Kuinka monta ainutlaatuista vastustajaa on Mike Tyson's Punch-Out!!! -pelissä?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on PS1:n Resident Evil -pelissä?
Kuinka monta MotorStorm-peliä on julkaistu kannettaville laitteille?
Kuinka monta Battlefield-peliä voi pelata vain konsolilla (ei PC:llä)?
Kuinka monta Call of Duty: Black Ops -peliä on olemassa?
Kuinka monta Castlevania-peliä julkaistiin NES:lle?
Kuinka monta pomoa on NES:lle tarkoitetussa Metroid-pelissä?
Kuinka monta Castlevania-peliä julkaistiin nimenomaan Wii:lle?
Kuinka monta Madden NFL -peliä on julkaistu?
Kuinka monta NCAA-jalkapallopeliä on julkaistu?
Kuinka monta The Sims -peliä on julkaistu?
Kuinka monta versiota Candy Crushista on julkaistu?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on alkuperäisessä Mortal Kombat -pelissä?
Kuinka monta Diablo-peliä voi pelata Switchillä?
Kuinka monta peliä on Metroid-sarjassa?
Kuinka monta palkintoa Death Stranding oli ehdolla vuoden 2019 Game Awardsissa?
Kuinka monta palkintoa Death Stranding voitti vuoden 2019 Game Awardsissa?
Kuinka monta osaa Left 4 Dead -sarjassa on?
Kuinka monta merkintää on Civilization-peliperheessä?
Kuinka monelle alustalle alkuperäinen Resident Evil -peli oli saatavilla?
Kuinka monessa pelissä Jill Valentine esiintyy?
Kuinka monta suunnittelijaa oli mukana The Long Dark -pelin tekemisessä?
Kuinka monta peliä Destiny-sarjassa on?
Kuinka monta peliä on Bloodborne-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Uncharted-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Driveclub-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Titan Fall -sarjassa?
Kuinka monta peliä Legend of Zelda -sarjassa on?
Kuinka monta peliä on Mario Kart -sarjassa?
Kuinka monta uutta Legend of Zelda -peliä oli GameCubella?
Kuinka monta Metroid-peliä oli Wii:ssä?
Kuinka monta Zelda-peliä oli Phillips CDI:ssä?
Kuinka monta PC-peliä on The Sims -sarjassa?
Kuinka monta peliä Blizzardilla on?
Kuinka monta The Sims -peliä voi pelata kännykällä?
Kuinka monta Portal-peliä on olemassa?
Kuinka monta Half-Life-peliä on olemassa?
Kuinka monta Metroid-peliä on Nintendo GameCubella?
Kuinka monta The Legend of Zelda -peliä julkaistiin Nintendo GameCubella?
Kuinka monta The Legend of Zelda -peliä julkaistiin Nintendo 64:lle?
Kuinka monta Super Smash Bros. peliä on tehty?
Kuinka monta videopeliä on myyty yli 200 000 000 kappaletta?
Kuinka monta videopeliä on myyty yli 140 000 000 kappaletta?
Kuinka monta videopeliä on myyty yli 90 000 000 kappaletta?
Kuinka monta toisen sukupolven Resident Evil -peliä on olemassa?
Mikä Zelda-pelin ei-jatko-osa ei ilmestynyt 1990-luvulla tai sen jälkeen?
Mikä Mario-peli sai ensi-iltansa vuonna 1996, joka ei ollut 2D-peli?
Mikä Zelda-peli oli ensimmäinen jatko-osa, joka ei ollut 3D:nä?
Mikä Mario-peli N64:lle ei ollut ensimmäinen julkaisu alustalle?
Missä Metal Gear -pelissä Snake ei ole päähenkilö?
Missä Mario Kart -pelissä Wario ei esiintynyt?
Missä Mario Kart -pelissä Bowser ei esiintynyt?
Minkä pelisarjan luoja maksoi siitä, että se ei saanut hyvää uutisointia myynnin edistämiseksi?
Mikä maa ei antanut Fallout 3:lle luokitusta, koska pelissä käytettiin morfiinia?
Mitä 32-bittistä konsolia Atari ei käyttänyt Jaguarin hyväksi?
Mille pelille ei ole jatko-osia Pohjois-Amerikassa?
Missä Halo-pelissä ei ollut verkkomoninpeliä, kun se julkaistiin?
Missä Mortal Kombat -pelissä ei ollut hahmo Reptile?
Mikä Pokémon ei ollut pyydystettävissä Pokémon Red- ja Blue-versioissa?
Missä Smash Bros -pelissä prinsessa Peach ei esiintynyt?
Mikä oli ensimmäinen Elder Scrolls -peli, jota Bethesda Game Studios ei kehittänyt?
Mikä oli ensimmäinen Halo-peli, jonka säveltäjänä ei ollut Martin O'Donnell?
Missä Mario Kart -pelissä Donkey Kong ei esiintynyt?
Mikä oli ensimmäinen Fallout-peli, jota ei kehittänyt Interplay?
Mikä oli ensimmäinen Dragon Age -peli, jonka päähenkilö ei ollut Fereldenistä?
Mikä oli ensimmäinen Mario-peli, jonka nimessä ei ollut Mario Bros. nimiä?
Mikä oli ensimmäinen Elder Scrolls -peli, joka ei ollut roolipeli?
Mitkä Assassin's Creed -pelit eivät ilmestyneet Playstation-laitteille?
Mitkä Assassin's Creed -pelit eivät ilmesty Xbox-laitteilla?
Minkä Assassin's Creed -pelin julkaisusta ei ole kulunut yli 1 vuotta?
Missä Sonic-pelissä Tails ei esiintynyt?
Missä Sonic-pelissä Knuckles ei esiintynyt?
Missä Metal Gear -pelissä Raiden ei esiintynyt?
Missä N64-ajopelissä Donkey Kong ei esiintynyt?
Missä Mortal Kombat -pelissä Reptile ei esiintynyt?
Mitä Final Fantasy -peliä ei numeroitu osaksi sarjaa?
Mitä Zelda-peliä Nintendo ei kehittänyt?
Missä Mario Kart -pelissä ei ollut Waluigia?
Missä Warcraft-pelissä ei ollut Thrallia?
Mikä oli ensimmäinen Far Cry -peli, jota Ubisoft ei kehittänyt?
Missä Super Mario -pelissä Luigi ei esiinny?
Kuka ei ole Legend of Zelda -pelissä Link's Awakening esiintyvä vihollinen?
Minä vuonna ei julkaistu yhtään Madden-peliä sen jälkeen, kun peli alkoi vuonna 1988?
Mikä on Grand Theft Auto -sarjan ainoa peli, joka ei ilmoita pelaajalle vuosilukua kaikesta tapahtuvasta?
Mikä Game Boy -peli oli ensimmäinen suuri Mario-peli, jota Miyamoto ei ollut kehittänyt?
Mitä Kings Field -peliä ei koskaan julkaistu Amerikassa?
Missä Last of Us -pelissä peliä ei pelata loppuun Joelina?
Mikä Battlefield-peli ei tapahdu vuoden 1940 jälkeen?
Missä God of War -pelissä et taistele kreikkalaisia jumalia vastaan?
Mikä oli ensimmäinen Madden NFL:n kansi, jossa ei ollut vain yhtä urheilijaa?
Mikä oli ensimmäinen Tomb Raider -videopeli, jossa Lara Croftin äänenä ei ollut Shelley Blond?
Millä pelijärjestelmällä Halo-sarja ei ilmestynyt?
Missä ajopelissä Mario ei esiintynyt?
Mikä Cyberpunk-peli poistettiin PlayStation-kaupasta, koska siinä oli monia bugeja?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -pelisarjan pääpeli, joka ei ollut NES:llä?
Mikä oli ensimmäinen KOTOR-peli, joka ei ollut yksinpeli?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, joka ei ollut 2D-peli?
Mikä Super Mario Bros. NES-peli ei ollut alun perin Mario-peli?
Mikä Contra NES-peli ei ollut alun perin Contra-peli?
Missä Final Fantasy -pelissä Cid ei esiintynyt?
Missä Mario Party -pelissä ei ole vähintään viittä pelilautaa?
Missä Super Smash Bros -pelissä Ganondorf ei ollut pelattavana hahmona?
Mitkä God of War -pelit eivät olleet Santa Monica Studion kehittämiä?
Mitä God of War -pelejä ei kehittänyt Ready at Dawn?
Mitä Bioshock-peliä ei kehittänyt Irrational Games?
Mitä Halo-pelejä 343 Studio ei kehittänyt?
Mikä oli ensimmäisen Sonicin jälkeen toinen Sonic-peli, jossa Knuckles ei esiintynyt?
Mikä oli ensimmäinen Pokémon-peli, jossa ei ollut koko National Dexiä?
Mikä oli ensimmäinen Mario-peli, joka tehtiin ilman Miyamoton apua?
Minkä ensimmäisen persoonan Fallout-pelin kehittäjä ei ollut Bethesda Game Studios?
Missä alkuperäisessä Resident Evil -trilogian pelissä ei ollut Jill Valentinea?
Mikä oli ensimmäinen Halo-peli, jota Bungie ei kehittänyt?
Mikä Fallout New Vegas -dLC ei sijoittunut maapallolle?
Missä Gearboxin Borderlands-pelissä ei ollut Tiny Tinaa?
Missä Super Smash Bros. -peleissä Ice Climbers ei ole pelattavana hahmona?
Mitä Metroid Prime -pelejä ei julkaistu Nintendo GameCubelle?
Mitä Advance Wars -pelejä ei julkaistu Game Boy Advancelle?
Mihin pääsarjan Pokémon-peliin et pystynyt siirtämään kaikkia Pokémoneja?
Missä Animal Crossing -pelissä kyläläisesi eivät voi muuttaa pois omatoimisesti?
Mitä Animal Crossing -peliä ei voi pelata Nintendon konsolilla?
Mitä Fatal Frame -sarjan peliä ei julkaistu Pohjois-Amerikassa?
Missä Animal Crossing -pelissä et voi sisustaa omaa kotiasi?
Missä Super Mario -peleissä Luigi ei ole pelattava hahmo?
Missä Star Wars -videopeleissä ei ole maataistelua?
Mille Xbox-konsoleille Kingdom Hearts -sarjaa ei ole saatavilla?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, jossa ei ollut yksinpeliä offline-tilassa?
Mikä oli ensimmäinen Mario-peli, jossa ei ollut Luigia?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, jonka päähenkilö ei ollut mies?
Mikä on ensimmäinen Bethesdan peli, jota ei julkaista PlayStation 5:lle?
Mikä on ensimmäinen Mario Kart -peli, jossa on hahmoja, jotka eivät ole Mario-hahmoja?
Missä pelissä DS:n Waluigi Pinballissa ei nähdä itse Waluigia?
Mikä Halo-peli on ensimmäinen ja ainoa tehtävä, jossa ei ole magnumia?
Mikä klassinen Mario-peli ei tapahdu Sienivaltakunnassa?
Missä The Legend of Zelda -pelissä ei ole perinteistä luolastorakennetta?
Missä Yakuza-pelissä päähenkilö ei ollut Kazuma Kiryu?
Millä Everquest-palvelimilla ei ole oletusarvoisesti avattu kaikkea raid-sisältöä?
Missä Mario bros. -sarjan valtavirtapeleissä Luigi ei ole mukana?
Missä Mario Kart -sarjan pelissä ei ole Blue Shell -tehostetta?
Missä Mario-pelissä Luigi ei esiinny?
Missä Mario Kart -pelissä prinsessa Rosalina ei esiinny?
Missä Donkey Kong -pelissä Marion nimi ei ollut Mario?
Millä Mario-pelin hahmolla ei ole spin-offia?
Missä Mario-pelissä prinsessa Peach ei ole pelattava hahmo?
Mikä oli ensimmäinen Resident Evil -peli, jossa ei voinut pelata Chris Redfieldinä?
Mikä oli NES Super Mario Bros. -peli, jonka loppupomo ei ollut Bowser?
Mikä oli ensimmäinen God of War -peli, joka ei ilmestynyt PS2:lle?
Mikä oli ensimmäinen Gran Turismo -peli, jota ei julkaistu alkuperäiselle Playstationille?
Mikä on ensimmäinen Diablo-peli, jota ei julkaistu PC:lle vaan matkapuhelimille?
Mikä oli ensimmäinen Super Mario Brothersin pääpeli, jota ei julkaistu NES:lle vaan SNES:lle?
Mikä oli ensimmäinen Sly Cooper -peli, jota Sucker Punch ei kehittänyt?
Mikä oli ensimmäinen Uncharted-peli, jossa ei ollut Nathan Drakea?
Mikä oli ensimmäinen Spyro-peli, jota Insomniac Games ei kehittänyt?
Mikä oli ensimmäinen LittleBigPlanet-peli, jota Media Molecule ei kehittänyt?
Mikä oli ensimmäinen Tony Hawk -peli, jota Activision ei julkaissut?
Mikä Final Fantasy VII:n hahmo ei ole pelattavissa uusintaversiossa?
Mikä Fallout ei ole roolipeli?
Missä Mass Effectissä Shepard ei ole mukana?
Mitä Nintendon peliä, jossa James Bond esiintyy, EI julkaistu 2000-luvulla tai sen jälkeen?
Missä NES Legend of Zelda -pelissä ei ole Ganonia?
Minkä Diablo-pelin nimi on annettu, mutta sitä ei ole vielä julkaistu?
Mikä oli ensimmäinen Legend of Zelda -peli(t), jota Nintendo ei kehittänyt?
Mikä oli ensimmäinen Legend of Zelda -peli, jonka pääpahis ei ollut Ganon?
Mikä oli ensimmäinen Super Mario Bros. -peli, jonka pääpahis ei ollut kuningas Bowser?
Mikä oli ensimmäinen Donkey Long Country -peli, jonka pääpahis ei ollut King K. Rool?
Missä Kirby-pelissä ei ole kopiointikykyä?
Missä Animal Crossing -peleissä ei voi sijoittaa ulkokalusteita?
Missä Animal Crossing -peleissä ei ole syvänmeren sukellusta?
Missä Animal Crossing -pelissä ei ole vähittäiskauppaa?
Missä Animal Crossing -pelissä ei ole Tortimeria?
Mikä oli ensimmäinen Grand Theft Auto -pelisarjan peli, jota ei julkaistu ennen vuotta 1998?
Mikä oli ensimmäinen Grand Theft Auto -pelisarjan peli, jota ei julkaistu ennen vuotta 2000?
Mikä oli ensimmäinen Grand Theft Auto -pelisarjan peli, jota ei julkaistu ennen vuotta 2002?
Mikä oli ensimmäinen Call of Duty -peli, jota ei ollut kehittänyt Infinity Ward?
Mikä oli ensimmäinen Call of Duty -peli, jota ei ollut kehittänyt Treyarch tai Infinity Ward?
Mitä Chivalry-peliä ei tuottanut Tripwire?
Mikä kolmesta alkuperäisestä Call of Duty: Modern Warfare -pelistä ei ilmestynyt Wiille?
Mitä alkuperäisistä Sonic the Hedgehogin 2D-tasohyppelypeleistä ei julkaistu Sega Genesikselle tai Mega Drivelle?
Mikä oli ensimmäinen Assassin's Creed -sarjan spin-off-peli, jota ei julkaistu Sonyn konsolille?
Mitä sankariliittolaishahmoa toinen pelaaja ei voi ohjata Shadow the Hedgehogin tarinatilan aikana?
Missä Metal Gear Solid -pelien pääpeleissä ei voi pelata vain Snakena?
Missä Nier-peleissä ei ole 2B:tä pelattavana hahmona?
Mitkä Red Faction -pelit eivät olleet ensimmäisen persoonan pelejä?
Mikä on ensimmäinen kaupallisesti myyty kolikkopelattava videopeli, jonka suunnittelivat Bushnell ja Ted Dabney, mutta joka ei ollut tuolloin menestys?
Minkä sokkeloisen toimintapelin, entisen Puck Manin, julkaisi kansainvälisesti Midway Manufacturing eikä sen kehittäjä Namco?
Mikä arcade-peli kehitettiin alun perin ilman Namcon lupaa, eikä sitä julkaistu missään arcade-muodossa Japanissa?
Mikä on ensimmäinen kaupallinen kotivideopelikonsoli, joka ei pystynyt tuottamaan ääni- tai ratapisteitä?
Mikä oli ensimmäinen RollerCoaster Tycoon -peli, jota Chris Sawyer ei kehittänyt?
Missä Yakuza-pelissä Kiryu Kazuma ei ole pelattava hahmo?
Mitä NES Final Fantasy -pelejä ei julkaistu Yhdysvalloissa niiden ilmestyessä?
Missä N64 Legend of Zelda -pelissä ei ole Master Swordia?
Missä Uncharted-pelissä Drake ei esiinny?
Missä Metal Gear Solid -pelissä Hideo Kojima ei ollut mukana?
Minkä pääsarjan Pokémon-pelin kehittäjä ei ollut Game Freak?
Mitä BioShock-peliä ei kehittänyt 2k Marin?
Mitä Crash Bandicoot -peliä ei ole kehittänyt Naughty Dog?
Kuinka monessa Halo-sarjan pelissä Master Chief on pelattava hahmo?
Kuinka monta peliä on Zelda-pääkanonissa, joissa on hahmo Tingle?
Mikä Castelvania-pelisarja julkaistiin SNES:lle ja sen päähenkilö oli Simon Belmont?
Minkä videopelin myynti oli yli 60 000 000 kappaletta ja sen kehitti Mojang Studios?
Minkä videopelin myynti oli yli 60 000 000 ja sen kehittäjä oli Rockstar North?
Minkä videopelin myynti oli yli 60 000 000 ja sen kehittäjä oli EA Mobile?
Minkä videopelin myynti oli yli 60 000 000 ja sen kehitti Nintendo EAD?
Missä Dragon Ball Z -videopelissä voit pelata läpi Dragonball Z: Sagas -elokuvan, jonka pääosassa oli Goku?
Missä Mortal Kombat -pelissä oli pelattavissa kauhuelokuvahahmo Leatherface?
Missä Final Fantasy -sarjaan kuuluvassa pelissä Ardyn Izunia on pääpahis?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Kefka?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Seymour Guado?
Mikä oli vuonna 1996 julkaistu 3D Super Mario -sarja?
Mikä peli kuuluu GTA-sarjaan ja siinä on useita päähenkilöitä?
Mikä peli kuuluu NBA 2K -sarjaan, ja sen kansikuvapelaajana on Kevin Durant?
Mikä peli kuuluu NBA 2K -sarjaan ja siinä on kolme kansikuvapelaajaa?
Missä Metroid Prime -peleissä Dark Samus on antagonisti?
Missä Kingdom Hearts -pelissä käytetään kortteja taistelujärjestelmässä?
Missä Star Wars -pelissä Darth Malak on päävastustaja?
Minkä Halo-pelin toistuvan hahmon äänenä on kuuluisa näyttelijä Keith David?
Missä Final Fantasy -sarjaan kuuluvassa pelissä Necron on pääpahis?
Missä Final Fantasy -sarjan pelissä pääpahis on Keisari?
Missä Final Fantasy -sarjan pelissä Cloud of Darkness on pääpahis?
Mikä peli kuuluu Resident Evil -sarjaan ja siinä Leon on aloitteleva poliisi?
Missä Final Fantasy -sarjan pelissä on Blitzball-minipeli?
Mitkä Diablo-pelit ovat PS4:llä ja niissä on Demon Hunter -luokka?
Mikä peli kuuluu Resident Evil -sarjaan ja sen pääpahis on Super Tyrant?
Mikä peli kuuluu Resident Evil -sarjaan ja sen pääpahis on Nemesis?
Mikä peli kuuluu Resident Evil -sarjaan ja sen pääpahis on Albert Wesker?
Mikä peli kuuluu Resident Evil -sarjaan ja sen pääpahis on Alexia Ashford?
Mikä Assassin's Creed -sarjan peli sijoittuu viikinkien aikaan?
Mikä Assassin's Creed -sarjan peli sijoittuu Peloponnesoksen sodan aikaan?
Mikä Assassin's Creed -sarjan peli sijoittuu muinaisen Egyptin aikaan?
Missä Gears of War -pelissä on naispäähenkilö?
Mikä oli viimeinen Madden NFL -peli, jossa oli John Maddenin selostus?
Missä Madden NFL -pelissä Chris Collinsworthin ääni toimii värikommenttina?
Missä Madden NFL -pelissä Jim Nantzin ja Phil Simmsin äänet kuullaan ensimmäisenä?
Mitä Animal Crossing -peliä myytiin yli 30 miljoonaa kappaletta?
Mikä Metroid-peli ilmestyi Super Nintendo -konsolille?
Mitä peliä myytiin alkuperäisten NES-konsolien kanssa, ja siinä käytetään valopistoolia?
Mitä peliä myytiin alkuperäisillä NES-konsoleilla ja sen pääosissa on putkimiespariskunta?
Mitä peliä myytiin alkuperäisen Xbox-konsolin mukana, ja sen teki Bungie?
Minkä EA Sportsin jalkapallopelin kannessa on Cristiano Ronaldo?
Missä God of War -pelissä ei esitelty mitään uusia peliominaisuuksia ja sallitaan pelin sisäiset valokuvat?
Mikä NBA-peli julkaistiin vuonna 2018 ja sen kannessa on LeBron James?
Mikä EA Sportsin jalkapallopeli on jalkapallopeli, jonka kannessa on Kylian Mbappe?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Zemus?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Dycedarg Beoulve?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Chaos?
Mikä Final Fantasy -peli on täydellinen uusintaversio, joka julkaistaan sarjassa, jonka ensimmäinen peli ilmestyy vuonna 2020?
Mikä Super Mario Bros -peli julkaistiin ensin Pohjois-Amerikassa vuonna 1988 ja myöhemmin muilla alueilla?
Mikä on ensimmäinen Mario-hahmoa esittävä videopeli, joka julkaistiin vuonna 1981?
Mikä Grand Theft Auto -peli on pelattavissa Playstation 3:lla ja se tapahtuu Liberty Cityssä?
Missä Red Dead Redemption -pelissä voit pelata sekä John että Jack Marsdenina?
Missä Tales-sarjan pelissä on päähenkilö nimeltä Yuri Lowell?
Mikä Mario-peli on NES:lle, eikä siinä ole Bowseria pahiksena?
Mikä Legend of Zelda -peli on N64:llä, eikä siinä ole Ganondorfia pahiksena?
Mikä itsenäisistä Tales-peleistä on pelattavissa Switchillä?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja siinä Kefka on pääpahis?
Mikä oli Warcraftin MMO:n ensimmäinen osa, jossa Allianssi ja Horde olivat vastakkain?
Mikä oli pääkaupunki, jossa asuit, viidennessä GTA-pelissä, joka julkaistiin 17. syyskuuta 2013?
Mikä oli CoD-sarjan kolmannen osan nimi, joka julkaistiin 7. marraskuuta 2006?
Kuka oli pääpahis Resident Evil -pelin kolmannessa osassa, joka julkaistiin vuonna 1999?
Mikä peli kuuluu Metal Gear -sarjaan ja sen päävastustajajoukkona on BB Unit?
Mikä peli kuuluu Far Cry -sarjaan ja sen pääpahis on Giancarlo Esposito?
Mikä peli kuuluu God of War -sarjaan ja sen pääpahis on Baldur?
Mikä Raccoon Cityyn sijoittuva Resident Evil -peli julkaistiin vuonna 1998?
Mikä oli Far Cry -sarjan peli, jossa Vaas Montenegro esiintyi?
Mikä Battlefield-sarjan peli sijoittui ensimmäiseen maailmansotaan?
Missä BioShock-pelissä Zachary Hale Comstock esiintyi pahiksena?
Mikä Far Cry -sarjan peli sijoittuu Kuubaan?
Missä Far Cry -sarjan pelissä Pagan Min on roistona?
Mitkä Call of Duty -pelit ovat Treyarchin kehittämiä, mutta eivät kuulu Black Ops -sarjaan?
Missä World of Warcraftin laajennuksessa Undercity muutettiin lentokelpoiseksi?
Mistä Mortal Kombat -sarjan pelistä puuttuivat Cyraxin ja Sektorin cyber Lin Kuei -pelattavat hahmot?
Mikä on ainoa Legend of Zelda -sarjan peli, joka julkaistiin Super Nintendolle?
Mikä on Fallout-sarjan ainoa yksinpeli, jossa pelaaja voi rakentaa omia siirtokuntiaan?
Missä vuonna 1993 julkaistussa ensimmäisen persoonan räiskintäpelissä pelaajat joutuivat avaruusmerijalkaväen rooliin, joka taisteli demonilaumoja vastaan Marsin kuussa?
Mikä Sega Sports R&D:n kehittämä videopeli oli ensimmäinen, jossa esiintyi hahmoja sekä Mario- että Sonic the Hedgehog -videopelisarjoista?
Minkä Square Enixin tekemän pelin päähenkilö on Sora?
Missä pelissä taistellaan eri Nintendon videopelien hahmoilla ja sitä voi pelata vain Nintendo Switchillä?
Mikä Mario-peli oli sarjan ensimmäinen 3D-peli ja pelattavissa vain Nintendo 64:llä?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Tidus?
Minkä pelisarjan on tehnyt Bethesda ja se sijoittuu apokalyptiselle autiomaalle?
Mikä God of War -peli ilmestyi Playstation 4:lle ja siinä on Kratoksen poika mukana?
Mikä NBA Live -peli julkaistiin demona konsoleille, mutta se peruttiin muutamaa kuukautta myöhemmin ennen julkaisua?
Mikä peli ilmestyi vuonna 2011 ja siinä on teknisesti suurin kartta, joka on koskaan ollut pelissä?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja siinä on Kefka-niminen roisto?
Missä Final Fantasy -sarjan pelissä Firion on hahmo?
Missä Pokémon-pelissä Charizard on aloituspokémon?
Mikä Mario-peli tapahtuu Isle Delfinolla?
Mitkä Legend of Zelda -pelit sijoittuvat Labrynnan ja Holodrumin kaupunkeihin ja julkaistiin yhdessä vuonna 2001?
Mikä Mario-peli ilmestyi vuonna 1996 ja siinä esiintyivät Link ja Samus Aran?
Mikä SoulCalibur-peli julkaistiin GameCubelle vuonna 2002, ja siinä esiintyi Link The Legend of Zeldasta?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Tidus?
Mikä Metroid-peli oli saatavilla Nintendo GameCubelle ja se julkaistiin vuonna 2004?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Zidane?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Lightning?
Missä Animal Crossing -spin-off -pelissä voit perustaa leirintäalueen?
Missä vuonna 2020 Switchille julkaistussa pelissä on huijari?
Missä Animal Crossing -pelissä Tom Nook ei työskentele Nook's Crannyssä?
Minkä Legend of Heroes -kaaren päähenkilö on Lloyd Bannings ja se sijoittuu Crossbellin osavaltioon?
Minkä Legend of Heroes -kaaren päähenkilö on Estelle Bright, ja se sijoittuu Liberlin maahan?
Kuka on Trails in the Sky -sarjan päähenkilö ja toimi aiemmin Ouroboroksen järjestyksenvalvojana?
Kuka on Mass Effect -sarjassa Normandyn komentaja ja Jokerin läheinen ystävä?
Missä Fallout-sarjan pelissä The Master on pääpahis?
Missä The Elder Scrolls -sarjan pelissä Jagar Tharn on pääpahis?
Mitkä Pokémon-pelit sijoittuvat Johton alueelle ja julkaistiin vuonna 1999?
Mikä peli kuuluu Mass Effect -sarjaan ja siinä on Samantha Traynor romantiikkavaihtoehtona?
Mikä Final Fantasy -peli kuuluu pääsarjaan ja sijoittuu Ivaliceen?
Mikä Star Wars -peli oli sekä MMORPG että BioWaren julkaisema?
Mikä Zelda-peli julkaistiin 1990-luvulla ja oli myös Nintendo 64:llä?
Mikä Final Fantasy -peli julkaistiin PS3:lle ja sille oli kaksi suoraa jatko-osaa?
Missä Pokémon-pelissä Pikachu seuraa sinua ja se on 2D-peli?
Missä The Legend of Zelda -pelissä on toukkapomo ja se on vuodelta 1991?
Missä Mario-sarjan pelissä sinun täytyy kiivetä vuorta pitkin, jotta voitat kilpikonnan kisassa ja voitat pommipomon samalla vuorella?
Mikä Mario-peli liittyy aurinkoon ja on saatavilla GameCubelle?
Mikä Zelda-peli on Game Boy Colorilla ja siinä on erittäin suuri muna?
Mitkä Pokémon-pelit sijoittuvat Galariin ja julkaistiin vuonna 2019?
Mikä peli kuuluu Witcher-sarjaan ja julkaistiin vuonna 2015?
Mikä peli kuuluu Uncharted-sarjaan ja siinä tutkitaan Madagaskaria?
Mikä peli on sokkeloinen toimintapeli ja Namco julkaisi sen arcadeille vuonna 1980?
Mikä peli on pöytätennisaiheinen arcade-urheiluvideopeli ja se julkaistiin alun perin vuonna 1972?
Mikä peli kuuluu Fall Out -sarjaan ja sen on kehittänyt Obsidian Entertainment?
Minkä pelin kehitti Namco ja sitä on myyty yli 40 miljoonaa kappaletta?
Mikä peli kuuluu God of War -sarjaan ja julkaistiin vuonna 2008?
Mikä peli on Toejam and Earlin jatko-osa ja se on Sega Genesikselle?
Mikä oli id Softwaren ensimmäinen 3D-epäpersoonaräiskintäpeli ja ilmestyi ensimmäisen kerran PC:lle?
Missä Mega man -pelissä Quick Man on pomona ja Air Man pomona?
Mikä GTA-peli on saatavilla Steamissa ja siinä on kolme pelattavaa hahmoa?
Missä virallisessa Sonic-pelissä voi pelata Knucklesina, ja sen tekivät entiset Fangamen kehittäjät?
Missä pelissä voit ajaa virallisesti lisensoiduilla F1-autoilla ja ajaa kilpaa uudella Jeddah Street Circuit -radalla?
Minkä World of Warcraftin laajennuksen kannessa on Illidan?
Minkä Red Dead Redemption -pelin päähenkilö on Arthur Morgan?
Mikä Amazon Games Studion peli julkaistiin vuonna 2021?
Missä ympäristössä vuonna 2021 julkaistavan Far Cry 6 -pelin tapahtumat sijoittuvat?
Mikä oli vuonna 2017 julkaistun Legend of Zelda -pelin nimi?
Kuka on viidennentoista Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on kahdeksannen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on yhdeksännen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on kolmastoista Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Mikä oli ensimmäisen Holvin asukkaiden perustaman kaupungin nimi, jonka puoleen Holvin asukas kääntyi Falloutissa?
Mikä on sen kamppailulajityylin nimi, jota Tekken 3:n brasilialainen hahmo harjoittaa?
Mikä on sen pikkutytön nimi, jota Todd Williamsia vastaan kapinoiva androidi haluaa suojella Detroitissa: Become Humanissa?
Minkä amerikkalaisen kirjailijan mukaan nimettiin Triforce of Wisdomin vartija The Legend of Zeldassa?
Kuka on toisen Metal Gear Solid -pelin pääsankari?
Milloin Max Payne -trilogian viimeinen peli julkaistiin?
Mikä on Donkey Kongin veljenpojan lempiruoka?
Mikä on neljännen Elder Scrolls -pelin tapahtumapaikka?
Ketkä olivat viidennen Halo-pelin pelattavat hahmot?
Mitä aseita kolmannen Kingdom Hearts -pelin päähenkilö käytti?
Ketkä olivat neljännen Grand Theft Auto -pelin ja sen laajennusten pelattavat hahmot?
Mikä on Soran rakkauden kohteen "Nobody" nimi?
Minkä arvoinen oli Sora Nobody Organization 13:ssa?
Mitkä Disney-hahmot olivat Soran parhaita ystäviä ja hänen etsintäkumppaneitaan?
Mikä oli Sora Noboden lempiherkku?
Mitkä ovat Soran Nobodyn lähimpien ystävien nimet?
Milloin Hyrule Warriors -sarjan toinen peli julkaistiin?
Kuka on Linkin rakkauden isä The Legend of Zelda: Breath of the Wildissa?
Kuka on Linkin suurimman vihollisen nukke Twilight Princessissä?
Kuka on kymmenennen Final Fantasy -pelin sankari?
Missä Capcomin tekemässä pelissä esiintyy Wood Man?
Mikä Bungien tekemä peli myytiin Xboxin rinnalla?
Mikä peli julkaistiin alun perin Atarille ja sen tarkoituksena oli ylittää tie?
Mitkä olivat kaksi alkuperäistä maanosaa videopelissä, jonka Blizzard Entertainment julkaisi 23. marraskuuta 2004?
Mikä on sen maailman nimi, johon suurin osa Jeff Kaplanin, Rob Pardon ja Tom Chiltonin suunnittelemasta pelisarjasta sijoittuu?
Kuka on kahdeksannen Final Fantasy -pelin päävastustaja?
Kuka on ensimmäisen Super Nintendolle julkaistun Mario-pelin päävastustaja?
Mikä oli Halo 1:n peliaika?
Kuka oli seitsemännen Call of Duty -pelin pääpahis?
Kuka on päällikköpäällikkö Halo 3:ssa?
Milloin alkuperäisen Mass Effect -trilogian toinen peli julkaistiin?
Ketkä ovat Mass Effect 1:n rakkauden kohteet?
Kuka on viidennentoista Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Milloin julkaistiin Elder Scrolls -sarjan toinen peli?
Kuka on ensimmäisen Shenmue-pelin päähenkilö?
Kuka on toisen Shenmue-pelin antagonisti?
Kuka on ensimmäisen Resident Evil -pelin antagonisti?
Kuka on toisen Resident Evil -pelin antagonisti?
Kuka on kolmannen Resident Evil -pelin päähenkilö?
Kuka on Dota 2:ssa A New Journey -päivityksessä julkaistu puuta hyppivä sankari?
Kuka on Tiberian-universumiin sijoittuvan kolmannen Command and Conquer -pelin antagonisti?
Kuka on päähenkilö viidennessätoista Final Fantasy -pelissä?
Kuka on yhdennentoista Assassin's Creed -pelin naispuolinen päähenkilö?
Kuka on ensimmäisen God of War -videopelin päähenkilö?
Mikä on ensimmäisen Last of Us -videopelin miespuolisen päähenkilön nimi?
Mihin mereen päähenkilö törmää ensimmäisessä Bioshock-pelissä?
Kuka on toisen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Milloin 343i:n ensimmäinen Halo-peli julkaistiin?
Kuka on Final Fantasy X:n jatko-osan päähenkilö?
Kuka on Final Fantasy XIII:n ensimmäisen jatko-osan antagonisti?
Kuka on kuudennen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on yhdeksännen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Mikä on Nintendo 64:n ensimmäisen Zelda-pelin kolmas luolasto?
Kuka on 2000-luvun ensimmäisen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on NES:lle julkaistun viimeisen Final Fantasy -pelin loppupomo?
Mikä on sen vihreän dinosauruksen nimi, jolla Bowserin suurin vihollinen ratsastaa?
Mikä on Pallet Townin kouluttajan kuuluisin sähkötyyppinen Pokémon?
Mikä oli sen puvun nimi, jota prinsessa Peachin rakkauden kohde saattoi käyttää ja jonka avulla hän pystyi lentämään ja iskemään vihollisia hännällään?
Minkä nimisiä olivat kristallit, jotka saivat kaksihäntäisen ketun kumppanin saamaan lisävoimia?
Mikä on Unchartedin päähenkilön äidin nimi?
Minkä Until Dawnin hahmon äänenä toimi vuoden 2019 parhaan näyttelijän Oscar-palkinnon voittaja?
Mikä on Call of Duty: Advanced Warfaren päähenkilön parhaan ystävän nimi?
Missä asuu Nintendon maskotti, joka debytoi alkuperäisessä Donkey Kongissa?
Mille järjestelmälle Legend of Zelda -sarjan toinen peli julkaistiin?
Kuinka monta vuotta kului Goldeneyen N64:lle ja Goldeneye 007:n Wii:lle julkaisemisen välillä?
Ketä vastaan Samus Aran taistelee viimeisenä pomona alkuperäisessä pelissä, jossa tämä hahmo esiintyy?
Kuka on päähenkilö videopelisarjassa, jossa on Tingle-niminen tonttu?
Kuka on vuonna 2007 ilmestyneen Assassin's Creed -pelin päähenkilö?
Kuka on vuonna 2017 ilmestyneen Assassin's Creed -pelin päähenkilö?
Milloin viimeinen Assassin's Creed -peli julkaistiin PlayStation 5:lle Euroopassa?
Mikä on toisessa Portal-pelissä esitellyn epäpätevän ytimen nimi?
Kuka on Halon viidennen osan päähenkilö?
Millä konsolilla Mario-kumppanin Yoshin esittelevä peli debytoi?
Kuka on toisen Diablo-pelin antagonisti?
Kuka on toisen Last of US -pelin antagonisti?
Kuka on Assassin's Creed -sarjan kahdeksannen pelin päähenkilön rakkauden kohde?
Kuka on päähenkilö videopelissä, jossa on mukana Zelda?
Kuka on Mario-videopelisarjan Bowserin kanssa samaa lajia oleva ei-piikkihahmo?
Mitä lajia on Super Mario 64:n Jolly Roger -lahdella laivan tukkeena oleva olio?
Mistä on tehty tappava maa Super Mario 64:n toisessa kohtaamisessa Bowserin kanssa?
Mikä on A Link to the Pastin kaksipäisen vihollisen laji?
Kuka on Assassin's Creed Odysseyn päähenkilön ainoa sisarus?
Kuka on Final Fantasy 14:n ensimmäisen laajennuksen päävastustaja?
Kuka on Saints Row: Gat Out of Hell -pelin pomon kidnappaajan tytär?
Minä vuonna julkaistiin Grand Theft Auto -pelisarjan toinen pääpeli?
Minä vuonna julkaistiin Grand Theft Auto -pelisarjan kolmas peli?
Minä vuonna julkaistiin Grand Theft Auto -pelisarjan viides peli?
Kuka on pelattava päähenkilö toisessa Metal Gear Solid -pelissä?
Kuka on ensimmäisen Mario-pelin päävastustaja?
Kuka on kolmannen Yakuza-pelin päähenkilö?
Kuka on kolmannen Far Cry -pelin päävastustaja?
Milloin Animal Crossingin kolmas peli julkaistiin?
Kuka on Sonicin rakkauden kohde vuoden 1998 pelissä?
Kuka on ensimmäisen Zelda-pelin päähenkilö?
Milloin julkaistiin neljäs Five Nights At Freddy's -peli?
Kuka on yhdeksännen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on kahdeksannen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on 15. Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Mikä on Resident Evil -sarjan toisen pelin miespuolisen päähenkilön nimi?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa oli Super NES:n Mario Kart -pelissä?
Mikä oli Splatoon-pelin jatko-osan Pohjois-Amerikan julkaisupäivä?
Kuka on Grand Theft Auto -sarjan kolmannen pelin päähenkilö?
Kuinka monta pelattavaa luokkaa on Diablo-sarjan toisessa pelissä?
Mikä on God of War -sarjan viidennen osan nimi?
Mikä on Bioshock-sarjan kolmas peli?
Mikä oli neljäs julkaistu Zelda-peli?
Mikä oli viimeinen julkaistu alkuperäinen Grand Theft Auto -peli?
Mikä on Madden NFL -sarjan kuudennen pelin nimi?
Mikä oli Halo-sarjan ensimmäinen osa?
Milloin Halo-sarjan ensimmäinen osa julkaistiin?
Mikä oli Super Mario Bros. -sarjan toinen osa?
Milloin Super Mario Bros. -sarjan toinen osa julkaistiin?
Mikä oli Legend of Zelda -sarjan kolmas osa?
Mikä oli ensimmäinen Assassin's Creed -peli, jossa esiteltiin hahmo Layla Hassan?
Mikä on viimeinen Square Enixin julkaisema Kingdom Hearts -peli?
Mikä on neljäs julkaistu Zelda-peli?
Mikä on kuudes julkaistu Zelda-peli?
Mikä on kuudes julkaistu Final Fantasy -peli?
Mikä on ensimmäinen Mario Kart, jossa on kaksi kuljettajaa kummassakin kartissa?
Mitkä ovat ensimmäiset Pokémon-pelit?
Mikä on kolmas Resident Evil -peli?
Mikä on ensimmäisen Madden NFL -pelin nimi?
Mikä oli ensimmäinen laite, jolla Super Smash Bros -peli luotiin?
Mikä on Minecraftin viimeinen pomo?
Mikä on kaikkien aikojen toisen Madden NFL -pelin nimi?
Mikä on Final Fantasy XIII -trilogian kolmas osa?
Mikä on Zelda-sarjan kolmas osa?
Mikä on ensimmäinen käsikonsolin Zelda-peli?
Mitkä olivat ensimmäiset Yhdysvalloissa julkaistut Pokémon-pelit?
Mikä oli Call of Duty -sarjan kolmas osa?
Mikä oli ensimmäinen Smash Bros -peli, joka sisälsi Inklingin?
Mikä on toinen Super Mario Bros -peli?
Mikä on ensimmäinen Mario-peli, jossa on prinsessa Peach?
Mikä on Quaken toinen ase?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Legend of Zelda -peli?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Metroid-peli?
Mikä on Metroid-pelisarjan toisen osan nimi?
Mikä on Grand Theft Auto -sarjan neljännen pelin nimi?
Mikä on The Sims -pelisarjan ensimmäinen osa?
Mikä on Assassin's Creed -pelisarjan toinen osa?
Mikä on viidennen Elder Scrolls -pelin nimi?
Mikä on The Witcher 3: Wild Hunt -pelin toinen DLC?
Mikä on ensimmäinen peli, jossa Yoshi esiintyi?
Mikä on ensimmäinen Final Fantasy -peli, jossa on DLC?
Mikä on Halo-sarjan kolmas osa?
Mikä oli ensimmäinen pelijärjestelmä, jossa Mario Kart oli?
Mikä on Spyro-sarjan toinen osa?
Mikä on Call of Duty -sarjan kuudes osa?
Mikä on Zelda-sarjan viides peli?
Mikä on Assassin's creed -sarjan seitsemännen pelin nimi?
Mikä on sarjan kolmas Mario-peli?
Mikä on ensimmäinen Super Smash Bros -peli, jossa Ganondorf on mukana?
Mikä oli ensimmäinen NDCuben kehittämä Mario Party -peli?
Mikä oli viimeinen julkaistu Star Fox -peli?
Mihin kaupunkiin perustui Grand Theft Auton kuudes pääosa?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Sonic the Hedgehog -peli?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Halo-peli?
Mikä on ensimmäinen Mario Kart -peli, jossa on bullet bill esineenä?
Mikä on ensimmäinen Spider-Man-peli PS5:lle?
Mikä oli Bungien viimeinen Halo-peli?
Mikä oli viimeinen GameCubelle julkaistu peli?
Mikä oli viimeinen PS2:lle julkaistu peli?
Mikä on Pokedexin 135. Pokémon?
Mikä on Mass Effect -sarjan toinen osa?
Mikä on Dragon Age -sarjan ensimmäinen osa?
Mikä oli ensimmäinen Smash Bros -peli, jossa oli mukana prinsessa Peach?
Mikä on Pokedexin kahdestoista Pokémon?
Mikä on Castlevania-sarjan kolmas peli NES:lle?
Mikä on Contra-sarjan toinen peli NES:lle?
Mikä on toinen Nintendo 64:lle julkaistu Legend of Zelda -peli?
Mikä oli ensimmäinen Game Boy Advancelle julkaistu Castlevania-peli?
Mikä oli ensimmäinen kotivideopelikonsoli?
Mikä oli ensimmäinen videopeli, jossa Mario-hahmo esiintyi?
Mikä oli ensimmäinen menestyksekäs arcade-videopeli?
Mikä oli Mario Brothers -pelien toinen osa?
Mikä on Pokedexin kuudes Pokémon?
Mikä on Pokedexin kahdeksas Pokémon?
Mikä on Pokedexin kymmenes Pokémon?
Mikä on Pokedexin 11. Pokémon?
Mikä on Pokedexin 12. Pokémon?
Mikä on Call of Duty -sarjan kahdeksas osa?
Mikä on Pokedexin toinen Pokémon?
Mikä on neljännen Grand Theft Auto -pelin alaotsikko?
Mikä oli toisen Battlefield-pelin nimi?
Mikä oli ensimmäinen Nintendo 64:lle julkaistu peli?
Mikä oli ensimmäisen koskaan julkaistun X-men-pelin nimi?
Mikä on Trails in the Sky -sarjan ensimmäinen peli?
Mikä on Legend of Heroes -sarjan Crossbell-kaaren ensimmäinen osa?
Mikä on Half Life -sarjan 3. pääpeli (ilman laajennusta)?
Kuka oli League of Legendsin 152. mestari?
Kuka oli 12. hahmo, joka julkaistiin Apex Legendsissä?
Kuka oli 70. hahmo, joka lisättiin Super Smash Bros. Ultimateen?
Mikä oli The Sims 4:n ensimmäinen laajennuspaketti?
Mikä oli The Sims 4:n ensimmäinen pelipaketti?
Mikä oli The Sims 4:n ensimmäinen Stuff Pack?
Mikä oli The Sims 3:n ensimmäinen laajennuspaketti?
Mikä oli The Sims 3:n ensimmäinen tavarapaketti?
Mikä on toinen luotu Super Mario -peli?
Mikä oli Super Mario Worldin toisen osan nimi?
Mikä oli ensimmäinen peli, jossa Mario esiintyi?
Mikä oli Mario Bros. -sarjan ensimmäinen roolipeli?
Mikä oli Marion toinen ajopeli?
Mikä oli Dragon Age -sarjan kolmas osa?
Mikä oli kolmas videopelikonsoli?
Mikä on neljännen Call of Duty -pelin nimi?
Mikä oli Atarin ensimmäinen peli?
Mikä oli ensimmäinen videopeli?
Mikä on Legend of Zelda -sarjan kuudes osa?
Minkä niminen on ensimmäinen vihollinen, jonka näet ensimmäisessä Mario-pelissä?
Mikä on Kingdom Heartsin kolmas taso?
Mikä on ensimmäinen Metal Gear -peli, jossa Raiden on mukana?
Mikä on Metal Gear -sarjan neljäs osa?
Mikä on Resident Evil -sarjan neljäs osa?
Mikä on Far Cry -sarjan kuudes osa?
Mikä on Shenmue-sarjan kolmas osa?
Mikä on Zelda-sarjan toinen osa?
Mikä on Final Fantasy -sarjan toinen osa?
Mikä on Final Fantasy -sarjan neljäs osa?
Mikä on Zelda-sarjan neljäs osa?
Mikä oli toisen Halo-pelin nimi?
Mikä oli ensimmäisen Battlefield-pelin nimi?
Mikä oli Call of Duty -sarjan toinen peli?
Mikä on Half-Life-sarjan kolmas peli?
Mikä on ensimmäinen Call of Duty -peli, joka sisälsi verkkomoninpelin?
Kuinka monta tasoa on toisessa Sonic the Hedgehog -pelissä?
Mikä oli ensimmäinen Street Fighter -peli, jossa M. Bison oli pelattava hahmo?
Mikä on viimeksi julkaistun Pokémon core -videopelin nimi?
Mikä oli ensimmäinen Mario-tasohyppelypeli SNES:lle?
Mikä oli Final Fantasyn kuudennen osan nimi, kun se ilmestyi Yhdysvalloissa?
Mikä oli kaikkien aikojen ensimmäinen videopeli?
Mikä on John Wickin neljäs videopeli?
Mikä oli ensimmäinen videopeli, joka sisälsi zombie-pelitilan?
Mikä on Super Smash Bros. -sarjan viides osa?
Mikä on Super Smash Bros. -sarjan toinen osa?
Kuka on Pokedexin ensimmäinen Pokémon?
Kuka on Pokedexin toinen Pokémon?
Kuka on Pokedexin viides Pokémon?
Mikä on World of Warcraftin ensimmäinen laajennus?
Mikä on Call of Duty -sarjan kolmas osa?
Mikä on Halo-sarjan ensimmäinen osa?
Mikä on kolmas Donkey Kong -peli kotikonsolille?
Mikä on neljäs Animal Crossing -peli?
Mikä oli kolmas Legend of Zelda -peli?
Mikä on Call of Duty -sarjan toinen osa?
Mikä on toiseksi eniten myydyin videopeli?
Millä World of Warcraftin laajennuksella oli eniten tilaajia?
Mikä Mario-videopeli myi eniten kappaleita?
Mitä Xbox One -videopeliä on myyty eniten?
Mikä Animal Crossing -peli on myynyt eniten kappaleita?
Minkä vuonna 2020 julkaistun pelin tekeminen maksoi eniten?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Nintendo-alusta?
Mikä peli sai eniten ehdokkuuksia The Game Awards 2019 -gaalassa?
Mikä peli on myynyt eniten kappaleita kaikkien aikojen aikana?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Playstation 3 -peli?
Mikä on eniten tienaava videopeli vuonna 2020?
Mikä Metal Gear Solid -peli myi eniten kopioita?
Mikä Dreamcast-peli myi eniten kappaleita?
Mikä Nintendo 64 -peli myi eniten kappaleita?
Mikä Mario-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mitkä pelit saivat eniten ehdokkuuksia vuoden 2017 Game Awards -gaalassa?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Nintendon kotikonsoli?
Mikä oli eniten ostettu peli Switchille vuonna 2020?
Mikä Assassin's Creed -sarjan peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Call of Duty -sarjan peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Fallout-sarjan peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä on kaikkien aikojen eniten tuottanut arcade-peli, kun inflaatio otetaan huomioon?
Mikä on myydyin Nintendo Entertainment System -videopeli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopeli kappalemääräisesti tai kappalemääräisesti?
Mikä on myydyin Zelda-sarjan peli?
Mikä on vanhin Mario-peli?
Mikä Dragon Age -peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Mass Effect -peli myi eniten kappaleita?
Mikä Zelda-peli myi eniten kappaleita?
Mikä Mario-peli myi eniten kappaleita?
Mikä Call of Duty -peli myi eniten kopioita?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin käsikonsoli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Halo-peli?
Mikä on myydyin Metroid Prime -peli?
Mikä on myydyin Battlefield-peli?
Mikä on myydyin Grand Theft Auto -peli?
Mikä oli kaikkien aikojen eniten myydyin Steam-peli samanaikaisten pelaajien määrässä mitattuna?
Mikä Elder Scrolls -sarjan peleistä, jotka eivät olleet ilmaispelejä, teki eniten myyntiä?
Mikä Fallout-sarjan peleistä, joita ei voinut pelata ilmaiseksi, myi eniten?
Mikä peli sai eniten Game of the Year -palkintoja?
Mikä Resident Evil -sarjan peli myi eniten?
Mikä Mario-peli myi eniten kappaleita?
Mikä on Pokemon-sarjan lyhin peli?
Mikä on Call of Duty -sarjan lyhin peli?
Mikä Final Fantasy -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä Grand Theft Auto -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin MMORPG-peli?
Mikä Animal Crossing -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä peli sai eniten ehdokkuuksia The Game Awards 2018 -gaalassa?
Mikä on myydyin käsikäyttöinen videopelikonsoli?
Mikä Call of Duty -peli on myynyt eniten kappaleita?
Missä videopelisarjassa on eniten pelejä?
Mikä Sonic the Hedgehog -peli myi vähiten kappaleita?
Mikä Square Enixin peli myi eniten kappaleita?
Missä Final Fantasy 14 -laajennuksessa on korkein tasokatto?
Minkä Final Fantasy -pelin bruttotulot ovat suurimmat?
Mikä Final Fantasy -peli on myynyt eniten?
Mikä Madden-sarjan peli on myynyt eniten?
Mikä videopeli on myynyt kaikkien aikojen eniten?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Nintendo-järjestelmä?
Mikä on kallein koskaan kehitetty videopeli?
Mikä Mario NES -peli myi eniten kappaleita?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Nintendo-peli?
Mikä on myydyin Halo-peli alkuperäiselle Xboxille?
Mikä Mario-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä Sonic-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä Silent Hill -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä on kaikkien aikojen pisin videopelisarja?
Mikä videopelisarja on tehnyt eniten jatko-osia?
Mikä on taloudellisesti menestynein videopeliyhtiö vuodesta 2021 alkaen?
Mikä Mario-peli myi vähiten kappaleita?
Mikä Star Ocean -peli myi eniten kappaleita?
Mikä on eniten myyty Grand Theft Auto -peli?
Mikä on myydyin Tekken-peli?
Mikä on pisimpään jatkunut videopelisarja?
Mikä on suurin ilmainen Roam-peli?
Mikä on myydyin videopelikonsoli vuonna 2020?
Mikä peli sai eniten palkintoja The Game Awards 2020 -gaalassa?
Mikä Xbox-konsoli myi eniten?
Mikä Super Mario Bros. -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä The Legend of Zelda -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä videopeli on voittanut eniten Game of the Year -palkintoja yhden vuoden aikana?
Missä Street Fighter -pelissä on eniten pelattavia hahmoja?
Millä videopelikonsolilla on eniten pelejä, joita sillä voi pelata?
Mikä Grand Theft Auto -sarjan peli myi vähiten kappaleita?
Mikä peli sai eniten ehdokkuuksia The Game Awards 2016 -gaalassa?
Missä Mario Party -pelissä oli vähiten pelilautoja?
Missä Super Smash Bros -pelissä on eniten pelattavia hahmoja?
Mikä on myydyin Playstation 2 -peli?
Mikä alkuperäinen NES-peli myi eniten?
Mikä Final Fantasy -peli myi eniten kopioita?
Mikä Resident Evil -peli myi vähiten kappaleita?
Minkä videopelin tekeminen maksoi eniten?
Mikä Mortal Kombat -peli on myynyt eniten?
Millä Zelda-pelillä on pisin keskimääräinen peliaika?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Mario-peli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Zelda-peli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Zelda-peli?
Mikä Rockstar Northin kehittämä peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä EA Mobilen kehittämä peli myi eniten kappaleita?
Mikä PUBG Corporationin kehittämä peli myi eniten kappaleita?
Mikä videopeli on saanut eniten palkintoja?
Mikä videopeli tuotti eniten rahaa?
Millä videopelillä on eniten pelaajia?
Mikä on toiseksi eniten myyty videopeli?
Mikä Final Fantasy -peli myi eniten kappaleita?
Mikä Final Fantasy -peli myi vähiten kopioita?
Mikä Mario-peli on myynyt eniten kappaleita?
Mitä Mario Kart -peliä on myyty eniten?
Mitä Mario Party -peliä on myyty eniten?
Mikä PlayStation-peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Sims-peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Tomb Raider -sarjan peli on myynyt eniten kopioita?
Mikä peli sai eniten ehdokkuuksia The Game Awards 2015 -gaalassa?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Metroid-peli?
Mikä peli sai eniten Game of the Year -palkintoja vuonna 2019?
Mikä on myydyin kannettava pelijärjestelmä?
Millä PC-pelillä on suurin tiedostokoko?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Animal Crossing -peli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin peli XBoxilla?
Mikä peli sai eniten voittoja The Game Awards 2019 -gaalassa?
Mikä Mass Effect -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä Dragon Age -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä on myydyin Mario Kart -peli?
Mikä on myydyin Red Dead -peli?
Mikä on myydyin Call of Duty -peli?
Mikä on myydyin Zelda-peli?
Mikä Warcraft-laajennus myi eniten ensimmäisenä päivänä?
Missä Mario-pelissä oli eniten tasoja?
Missä Sonic-pelissä oli eniten pelattavia hahmoja?
Mikä oli myydyin Metroid-peli?
Mikä oli myydyin Donkey Kong -peli?
Onko Bayonettan nimi todella Cereza?
Rikkooko Mario tiiliä päällään, kun hän hyppää?
Pelastiko Sebastian Castellanos tyttärensä?
Onko The Last of Us -sarjassa enemmän kuin kaksi peliä?
Onko Pokémon Blue -pelissä enemmän kuin kolme Pokémonin aloittajaa?
Kehittikö Sucker Punch Productions Ghosts of Tsushiman?
Onko Fallout 76 viimeinen tehty Fallout?
Saiko Link lisää lämpöä Jarista?
Pelastiko Prinsessa koskaan Marion?
Voiko Zeldaa pelata Xboxilla?
Tekikö Bethesda Gears of Warin?
Esiintyykö GLaDOS molemmissa Portal-peleissä?
Kehittikö Infinity Ward Halon?
Julkaistiinko Bioshock vuonna 2004?
Onko FIFA 22 baseball-peli?
Onko Unchartedin päähenkilöllä veli?
Käyttääkö Sephiroth pistooliasetta?
Onko Cloud Strife Final Fantasy 9:n päähenkilö?
Pitävätkö NPC:t pelissä Geralt of Riviasta?
Onko bretoni pelattava rotu The Elder Scrollsissa: Skyrim?
Voiko Animal Crossing New Leafissa sijoittaa huonekaluja ulos?
Voiko Animal Crossing New Horizonsissa matkustaa muiden pelaajien saarille?
Voiko Super Smash Brosissa pelata Isabelleksi?
Voiko Among Usia pelata Nintendo Switchillä?
Oliko Pacman ennen Ms. Pac-Mania?
Julkaistiinko Millipede samaan aikaan kuin Centipede?
Oliko Resident Evil koskaan saatavilla pelihalleissa ennen PC:tä tai Xboxia?
Onko Donkey Kong kuvattu videopelissä Donkey Kongina?
Ovatko Wario ja Mario sukua toisilleen?
Kehittikö Konami Castlevanian?
Kehittikö Sega Gunstar Heroesin?
Oliko Super Smash Bros. peli Super Nintendolle?
Tapahtuuko Legend of Zeldan tapahtumapaikka Hyrulen kuningaskunnassa?
Onko Pac-Manin oranssi haamu nimeltään Clyde?
Oliko Marion ensimmäinen ammatti puuseppä?
Julkaistiinko ensimmäinen Call of Duty -peli vuonna 2005?
Julkaistiinko Grand Theft Auto ennen Grand Theft Auto 2:ta?
Onko Legend of Zeldan sankarin nimi Link?
Onko Mario Kart -pelejä ollut yli viisi?
Kehittikö Activision Mario-pelit?
Kehittikö Activision Call of Duty -pelejä?
Onko Sims 3 viimeinen Sims-peli?
Kehittikö Mihoyo Genshin Impact -peliä?
Onko Mario Metroidin päähenkilö?
Onko Squall Final Fantasy VIII:n päähenkilö?
Kehittikö Bungie ensimmäisen Halo-pelin?
Kehittikö Bungie Halo Infiniten?
Kehittikö Infinity Ward Call of Duty 4:n?
Esiintyykö prinsessa Zelda elokuvassa The Legend of Zelda: A Link to the Past?
Esiintyykö Bowser Super Mario Bros. 3:ssa?
Keskittyykö ensimmäinen Call of Duty -peli ensimmäiseen maailmansotaan?
Kehittikö Bioware Elder Scrolls -sarjan?
Onko Master Chief hahmo Super Mario Bros. -sarjassa?
Onko Prinsessa Peach hahmo Mario-sarjassa?
Onko Mario-sarjan luonut Nintendo?
Kehittikö Super Smash Bros. Melee -sarjan HAL Laboratory?
Onko Solid Snake Metal Gear Solid -sarjan päähenkilö?
Kuoleeko Aerith Final Fantasy 7:n alkuperäisessä versiossa?
Onko Sephiroth yksi Final Fantasy 10:n pelattavista päähahmoista?
Saiko Sleeping Dogs jatko-osan?
Onko Morrigan mukana Dragon Age II:ssa?
Kehittikö Amazon New Worldin?
Onko Sephirothin synnyin äiti Jenova?
Onko Hitmanin päähenkilö klooni?
Työskentelikö Ubisoft Tom Clancy's Ghost Reconin parissa?
Onko Pikachu pelattava hahmo Nintendo 64:n Super Smash Brosissa?
Voiko pelaaja muokata hahmon vaatteita PlayStation 2:n The Godfather -pelissä?
Onko Sora Kingdom Heartsin päähenkilö?
Onko Assassins Creed -pelejä saatavilla mobiililaitteille, kuten Androidille?
Onko Assassins Creed -peli saatavilla Nintendo DS:lle?
Onko Assassins Creedillä peli saatavilla Wii U:lle?
Kehittikö Activision Maddenin?
Kehittikö EA Sports Maddenin?
Onko Marion vihollinen Bowser?
Kehittikö Jagex RuneScapen?
Ovatko kaikki League of Legendsin mestarit pelattavissa ilmaiseksi?
Ovatko kaikki Dota 2 -sankarit pelattavissa ilmaiseksi?
Onko Cyberpunk 2077 saatavana natiivisti Nintendo Switchille?
Onko Assassin's Creed Valhalla saatavilla Google Stadia varten?
Onko Prinsessa Plum Mario-sarjassa?
Kehittikö Bethesda Game Studios Skyrimin?
Julkaistiinko World of Warcraft vuonna 2004?
Onko Animal Crossing saatavilla PlayStationille?
Onko Megamanin tehnyt Capcom?
Tekikö Halon Bungie?
Onko tohtori Wiley hahmo Megaman-peleissä?
Onko Sledgehammer Games tuottanut Call of Duty -pelin?
Onko Witcher 3 sarjan uusin osa?
Onko Minecraft kaikkien aikojen myydyin videopeli?
Kehittikö Riot Games League of Legends -pelin?
Oliko Sonicin apuri Tailsin luonut Yasushi Yamaguchi?
Kehittikö Mortal Kombatin Rare?
Oliko Animal Crossing -sarjan luonut Shigeru Miyamoto?
Pelastaako Mario prinsessan pelien lopussa?
Omistaa Activision Call of Duty -sarjan?
Onko tohtori Neo Cortex Crash Bandicootin vihollinen?
Onko tohtori Robotnik Sonic the Hedgehogin vihollinen?
Voiko Spyro the Dragon liukua?
Kuoleeko Joel The Last of Us Part 2:ssa?
Kehittikö Bungie Halon?
Tuliko PS3 ulos ennen Xbox 360:tä?
Kehittikö Squaresoft Final Fantasyn?
Onko Yakuza-peli pelattavissa Switchillä?
Onko Yakuza-pelejä pelattavissa PC:llä?
Käyttääkö Link keihästä Legend of Zelda A Link to the Pastissa?
Kehittikö Sega Jet Set Radion?
Onko Apex Legends Battle Royale -peli?
Kehittikö Nintendo Halon?
Tekeekö Sega yhä uusia videopelikonsoleita?
Rahoittiko Nintendo Bayonetta 3:n kehittämistä?
Kehittikö Bethesda Game Studios Fallout: New Vegasin?
Kehittikö Bioware Star Wars: Knights of the Old Republic II:n?
Kehittikö Remedy Max Payne 3:n?
Onko Mass Effect -trilogian päähenkilön nimi Commander Shepard?
Onko Firaxis Games Civilization VI:n kehittäjä?
Onko Blizzard Entertainment Path of Exilen kehittäjä?
Onko Gran Turismo -sarja ollut olemassa yli 30 vuotta?
Onko DICE Battlefield-videopelisarjan kehittäjä?
Onko Link Legend of Zelda: Ocarina of Timen päähenkilö?
Onko Ganondorf Legend of Zelda: Ocarina of Timen päävastustaja?
Onko Joshua Bright Trails in the Sky -sarjan Estelle Brightin biologinen veli?
Onko Cassius Bright Trails in the Sky -sarjasta entinen S-luokan bracer?
Tunnetaanko John-117 myös nimellä Master Chief?
Olivatko Mario ja Luigi kaksoset?
Oliko ensimmäisen Metroidin loppupomo Mother Brain?
Antoivatko punaiset sienet Mario-peleissä lisäelämää?
Oliko Sonicilla ystävä, joka oli kettu, jolla oli kaksi häntää?
Julkaistiinko ensimmäinen Sonic-peli vuonna 1991?
Onko Legend of Zelda -sarjassa yli 20 peliä?
Onko ensimmäisen Pokemon-pelin julkaisusta kulunut yli 25 vuotta?
Onko The Elder Scrolls V: Skyrim -pelistä olemassa 9 eri versiota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Yhdysvaltain sisällissota vai satavuotinen sota?
Kumman valtakausi oli pidempi, Ludvig XIV:n vai Franz Joseph I:n?
Kumman valtakausi oli pidempi, Hirohiton vai Kristian IV:n?
Kumpi valtakunta kesti kauemmin, Ottomaanien valtakunta vai Rooman valtakunta?
Kumpi valtakunta kesti kauemmin, Etiopian valtakunta vai Khmerien valtakunta?
Kumpi Kiinan dynastia kesti kauemmin, Qing-dynastia vai Qin-dynastia?
Kumpi POTUS oli nuorempi aloittaessaan presidenttikautensa, JFK vai Theodore Roosevelt?
Kummassa maassa on suurempi parlamentti, Kanadassa vai Isossa-Britanniassa?
Kumpi oli presidenttinä pidempään, Theodore Roosevelt vai Franklin D. Roosevelt?
Kummassa maassa on ollut enemmän hallitsevia kuningattaria, Englannissa vai Ruotsissa?
Kumpi vietti enemmän aikaa Yhdysvaltain presidenttinä, Theodore Roosevelt vai Franklin Delano Roosevelt?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai Vietnamin sota?
Kumpi vietti enemmän aikaa vallassa, kuningas Yrjö VI vai kuningatar Elisabet II?
Kumpi oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti, John Adams vai John Quincy Adams?
Astuiko Yhdysvallat toiseen maailmansotaan ennen vai jälkeen japanilaisten pommitettua Pearl Harboria?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningatar Elisabet I:n vai kuningatar Victorian?
Kumpi rakennettiin ensin, Hadrianuksen muuri vai Kiinan muuri?
Kumpi eli pidempään, kuningas Henrik VIII vai kuningatar Elisabet I?
Kumpi sota kesti kauemmin, Irakin sota vai Vietnamin sota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningas Yrjö II:n vai kuningas Yrjö I:n?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai sisällissota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningas Henrik VII:n vai kuningas Henrik VIII:n?
Kumpi oli presidenttinä pidempään, Franklin Roosevelt vai Theodore Roosevelt?
Kumman valtakausi oli pidempi, Ludvig XIV:n vai Ludvig XV:n?
Kumman valtakausi oli pidempi, Kleopatran vai kuningas Tutin?
Kumpi oli suurempi imperiumi, Ottomaanien valtakunta vai Brittiläinen imperiumi?
Kumpi sota kesti kauemmin, sisällissota vai toinen maailmansota?
Kumpi on suurempi, Kiinan muuri vai pyramidit?
Kumpi rakennelma on vanhempi, Colosseum vai Parthenon?
Kumpi salamurhattiin ensin, Martin Luther King Jr. vai Robert Kennedy?
Syntyikö Vincent Van Gogh ennen vuotta 1850?
Kumpi oli ensin, Amerikan vai Ranskan vallankumous?
Kumpi hyökkäsi ensin Britanniaan, Julius Caesar vai Normandian herttua?
Kumpi rakennus rakennettiin ensin, Empire State Building vai Chrysler Building?
Kumpi osavaltio liittyi unioniin ensin, Havaiji vai Alaska?
Kumman valtakausi oli pidempi, Pietari Suuren vai Nikolai I:n?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai Vietnamin sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, buurisota vai Krimin sota?
Kumpi menetti eniten sotilaita Yhdysvaltain sisällissodassa, unioni vai liittovaltio?
Kumpi Amerikan sisällissodan taistelu tapahtui myöhemmin, Gettysburgin vai Nashvillen taistelu?
Kumpi on ollut Yhdysvaltain korkeimmassa oikeudessa pidempään, Sonia Sotomayor vai Elena Kagan?
Kummassa osavaltiossa käytiin enemmän Yhdysvaltain sisällissodan taisteluita, Virginiassa vai Missourissa?
Kumpi maa voitti enemmän kultamitaleita vuoden 2000 kesäolympialaisissa, Italia vai Romania?
Kumpi hallitsi kauemmin, kuningas Tut vai Aleksanteri Suuri?
Tuliko Caesar Augustuksesta Rooman keisari ennen Julius Caesarin kuolemaa?
Kumpi Nefertitin tyttäristä on vanhempi, Meketaten vai Setepenre?
Oliko Henrik VIII:lla enemmän avioliittoja kuin Henrik VII:llä?
Kumpi Henrik VIII:n lapsi eli kauemmin, Edvard VI vai Henrik, Cornwallin herttua?
Kumpi sota kesti kauemmin, Yhdysvaltain sisällissota vai toinen maailmansota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningatar Elisabet II:n vai kuningatar Victorian?
Kumpi sota kesti kauemmin, vuoden 1812 sota vai toinen maailmansota?
Perustettiinko atsteekit ennen vuotta 1300?
Perustettiinko mayat ennen vuotta 2700 eKr.?
Perustettiinko inkat ennen vuotta 1500?
Kummalla oli pidempi valtakunta, atsteekeilla vai inkoilla?
Kumpi syntyi aikaisemmin, Englannin kuningas Edward V vai Englannin kuningas Richard III?
Kumpi sota tapahtui ensin, Vietnamin sota vai Korean sota?
Alkoiko Ruusujen sota ennen vuotta 1852?
Kumpi maa valitsi ensimmäisen presidenttinsä aikaisemmin, Yhdysvallat vai Intia?
Kumpi Yhdysvaltain presidentti valittiin ensin, Jimmy Carter vai George W. Bush?
Perustettiinko OPEC ennen vuotta 1960?
Kumpi toimi kauemmin Ranskan presidenttinä, Francois Mitterand vai Jacques Chirac?
Kumpi oli pidempi, Amerikan sisällissota vai vallankumoussota?
Kumpi oli Venäjän keisari pidempään, Aleksanteri II vai Aleksanteri III?
Kumpi oli Yhdistyneessä kuningaskunnassa pidempään vallassa, Elisabet I vai Elisabet II?
Kumpi hallitsi Egyptiä pidempään, Kleopatra vai Pepi II?
Kumpi osavaltio on ollut olemassa kauemmin, Delaware vai Mississippi?
Kumpi sota aiheutti enemmän kuolemia, ensimmäinen vai toinen maailmansota?
Kestikö Englannin ja Sansibarin välinen sota yli tunnin?
Kumpi antiikin Kreikan kaupunki oli väkirikkaampi, Sparta vai Ateena?
Kumpi vallankumous tapahtui aikaisemmin, Ranskan vallankumous vai teollinen vallankumous?
Kumpi sota kesti kauemmin, sisällissota vai vallankumouksellinen sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai Korean sota?
Kummassa uskonnossa on eniten jäseniä, buddhalaisuudessa vai hindulaisuudessa?
Kumpi tiedustelupalvelu perustettiin ensin, NSA vai FBI?
Kummalla imperiumilla oli eniten maata, Persian vai Venäjän imperiumilla?
Perustettiinko Ottomaanien valtakunta ennen vuotta 1400 jKr.?
Kumman valtakunnan hallinnassa oli suurempi maa-alue, Brittiläisen valtakunnan vai Mongolien valtakunnan?
Kestikö Vietnamin sota vai sisällissota kauemmin?
Kumman valtakausi oli pidempi, Mary Tudorin vai Marie Antoinetten?
Kumpi kesti kauemmin, toinen maailmansota vai Yhdysvaltain sisällissota?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningatar Victorian vai kuningatar Elisabet II:n?
Kumpi sisällissodan taistelu oli lyhyempi, Dranesvillen vai Gettysburgin taistelu?
Kumpi toisen maailmansodan taistelu oli pidempi, Atlantin taistelu vai Kurskin taistelu?
Kumman englantilaisen monarkin valtakausi oli pidempi, kuningatar Victorian vai Elisabet I:n?
Kumpaan sotaan Yhdysvallat osallistui pidempään, Afganistanin sotaan vai Vietnamin sotaan?
Kumpi sota oli lyhyempi, Persianlahden sota vai sisällissota?
Kumpi hallitsi ensimmäisenä Egyptin ensimmäisessä dynastiassa, Narmer vai Horus Lintu?
Kumpi oli ensimmäisenä presidenttinä, Ronald Reagan vai George H. W. Bush?
Kumpi maa on lähettänyt enemmän ihmisiä avaruuteen, Yhdysvallat vai Venäjä?
Kumpi hallitsi kauemmin, Pietari Suuri vai Katariina Suuri?
Kumpi oli vallassa Roomassa kauemmin, Julius Caesar vai Augustus?
Oliko Abraham Lincoln pidempi kuin John Adams?
Hallitsiko Henrik VIII kauemmin kuin Rikhard III?
Kummassa sodassa oli enemmän uhreja, Taipingin vai Miaon kapinassa?
Kumpi oli pidempi brittimonarkki, Britannian Victoria vai Yrjö III?
Kumpi Euroopan suvereeni valtio on vanhempi, San Marino vai Englannin kuningaskunta?
Kumpi Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki oli vanhempi kruunatessaan, kuningas Yrjö III vai kuningatar Elisabet II?
Kumpi akselivalta hyökkäsi Yhdysvaltoihin Pearl Harborissa, Japani vai Saksa?
Kumman akselivaltion päälle pudotettiin atomipommeja, Italian vai Japanin?
Oliko Ranskalla ja Britannialla siirtomaita Pohjois-Amerikassa samaan aikaan?
Kummassa sodassa kuoli enemmän ihmisiä, Amerikan vallankumouksessa vai Amerikan sisällissodassa?
Kumpi Yhdysvaltain presidentti oli virassaan pidempään, Abraham Lincoln vai George Washington?
Kumpi eli kauemmin, George Washington vai Englannin kuningas Yrjö?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai toinen maailmansota?
Kumpi Kiinan dynastia muodostettiin ensin, Ming-dynastia vai Song-dynastia?
Kumman nykyaikaisen maan maan valloitti Rooman valtakunta ensin, Ranskan vai Englannin?
Kumpi maa asutti Intian ensin, Yhdistynyt kuningaskunta vai Ranska?
Kumpi sota kesti kauemmin, Amerikan vai Ranskan vallankumous?
Kumpi sota kesti kauemmin, Amerikan vallankumous vai Amerikan sisällissota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Korean sota vai Espanjan ja Amerikan sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, ensimmäinen maailmansota vai vuoden 1812 sota?
Kumpi sota kesti kauemmin, toinen Seminole-sota vai toinen maailmansota?
Kumpi sota kesti kauemmin, Irakin sota vai Korean sota?
Kumman Rooman keisarin valtakausi oli pidempi, Caligulan vai Neron?
Kumpi Kiinan dynastia oli ensin, Ming-dynastia vai Song-dynastia?
Kumpi maa itsenäistyi ensin, Meksiko vai Ecuador?
Kumpi on pidempi, Napoleon Bonaparte vai kuningatar Elisabet II?
Kummassa maassa on vähemmän osavaltioita, Yhdysvalloissa vai Saksassa?
Kumpi hallitsi kauemmin, Ramses III vai Kleopatra?
Kummalla on pidempi valtakausi, Tšingis- vai Kublai Khanilla?
Kumpi tuli osavaltioksi ensin, Havaiji vai Alaska?
Kummalla on pidempi valtakausi Japanissa, keisari Hirohitolla vai keisari Akihitolla?
Perustettiinko Itävalta-Unkarin keisarikunta ennen vuotta 1800?
Kummassa sodassa menetettiin enemmän amerikkalaisten ihmishenkiä, Vietnamin sodassa vai Irakin sodassa?
Kumpi oli nuorempi tullessaan Yhdysvaltain presidentiksi, John F. Kennedy vai Bill Clinton?
Kumpi oli virassa pidempään, George Bush vai FDR?
Kumpi konflikti kesti kauemmin, Vietnam vai Afganistan?
Oliko Korean sota ennen toista maailmansotaa?
Tapahtuiko Yhdysvaltain sisällissota ennen vallankumoussotaa?
Tapahtuiko toinen maailmansota ensimmäisen maailmansodan jälkeen?
Kumpi eli kauemmin, Aleksanteri Suuri vai Julius Ceasar?
Kumpi eli pidempään, Aleksanteri Suuri vai hänen isänsä Filip II Makedonialainen?
Kummalla oli enemmän vaimoja, Aleksanteri Suurella vai hänen isällään Filip II Makedonialaisella?
Kummalla oli enemmän vaimoja, Aleksanteri Suurella vai Julius Ceasarilla?
Kumpi sota käytiin ensin, Amerikan vallankumoussota vai Amerikan sisällissota?
Kumpi oli aikaisemmin Jamaikan pääministerinä, Edward Seaga vai Donald Sangster?
Kumpi taistelu käytiin aikaisemmin, Bunker Hillin taistelu vai Long Islandin taistelu?
Kumpi oli pidempi, Grover Cleveland vai James Madison?
Kumpi sota oli pidempi, sisällissota vai vapaussota?
Kumpi oli nuorempi, kun hänet kruunattiin Venäjän tsaariksi, Ivan IV vai Ivan VI?
Valittiinko Franklin Roosevelt presidentiksi useammin kuin kahdesti?
Kumpi sota aiheutti enemmän amerikkalaisia uhreja, sisällissota vai ensimmäinen maailmansota?
Ratifioitiinko Yhdysvaltojen perustuslaki ennen vuotta 1790?
Kumpi maa kärsi enemmän sotilaallisia kuolemia toisen maailmansodan aikana, Saksa vai Neuvostoliitto?
Kumpi eli pidempään, Dwight Eisenhower vai Lyndon B. Johnson?
Kirjoitettiinko Yhdysvaltojen perustuslaki ennen vuotta 1790?
Kumpi perustettiin ensin, San Marino vai Luxemburg?
Kumpi sota alkoi ensin, Korean sota vai Vietnamin sota?
Kumpi oli pidempi presidenttikausi, George Washington vai Franklin D. Roosevelt?
Kummalla oli kylmän sodan aikana suurempi ydinkärkiarsenaali, Yhdysvalloilla vai Neuvostoliitolla?
Kummalla maalla oli enemmän kuolleita toisen maailmansodan aikana, Kiinalla vai Saksalla?
Kummalla brittiläisellä hallitsijalla oli eniten vaimoja, Yrjö I:llä vai Henrik VIII:lla?
Kummassa sodassa Yhdysvalloissa kuoli enemmän ihmisiä, Korean sodassa vai Vietnamin sodassa?
Kumpi sota kesti kauemmin, toinen maailmansota vai Vietnamin sota?
Kumpi osapuoli voitti toisen maailmansodan, akselivallat vai liittoutuneet?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai vapaussota?
Kumpi oli suurempi, Abbasidien kalifaatti vai Mongolien valtakunta?
Hyökkäsikö Japani Koreaan ennen kuningas Gojongin kuolemaa?
Perustettiinko Joseon-dynastia ennen vuotta 1390?
Kumpi oli Yhdysvaltojen presidenttinä pidempään, Bill Clinton vai Franklin D. Roosevelt?
Kumpi sota kesti kauemmin, toinen maailmansota vai Yhdysvaltojen ja talebanien välinen Afganistanin sota?
Kummassa sodassa oli enemmän kuolonuhreja, ensimmäisessä maailmansodassa vai Yhdysvaltain sisällissodassa?
Kummassa sodassa oli mukana enemmän maita, ensimmäisessä vai toisessa maailmansodassa?
Kumpi sota kesti kauemmin, Vietnamin sota vai ensimmäinen maailmansota?
Kumpi kuoli aikaisemmin, Neil Armstrong vai Buzz Aldrin?
Kumpi Yhdysvaltain sota kesti kauemmin, Afganistanin sota vai Vietnamin sota?
Kumpi Yhdysvaltain sota kesti kauemmin, Vietnam vai Irak?
Kumpi Amerikan 13 alkuperäisestä siirtomaasta perustettiin aikaisemmin, New York vai Delaware?
Kumpi tappoi enemmän ihmisiä, coronavirus vai 9/11-iskut?
Kumpi toimi presidenttinä ensin, George Washington vai Abraham Lincoln?
Kumman valtakausi oli pidempi, Annen vai Yrjö I:n?
Kumman valtakausi oli pidempi, Yrjö I:n vai Yrjö II:n?
Kuinka monta laivaa Kristoffer Kolumbuksella oli?
Kuinka monta maata kuuluu Natoon?
Kuinka monta pääpyramidia Egyptissä on?
Kuinka monta lasta kuningas Henrik VIII:lla oli?
Kuinka monta lasta Abraham Lincolnilla oli?
Kuinka monta maata oli liittoutuneiden pääkumppaneita toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta vaimoa Julius Caesarilla oli?
Kuinka monta vaimoa Ramesses II:lla oli?
Kuinka monta vaimoa Josif Stalinilla oli?
Kuinka monta alkuperäistä siirtomaata oli olemassa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on salamurhattu?
Kuinka monen maan välillä käytiin satavuotinen sota?
Kuinka monessa suuressa sodassa Kanada on ollut mukana?
Kuinka monta maata osallistui Aavikkomyrskyyn?
Kuinka monta unionin osavaltiota osallistui sisällissotaan?
Kuinka monta kongressin kunniamerkkiä on annettu amerikkalaisille sotilaille?
Kuinka monta vaimoa Jaakobilla oli?
Kuinka monta vaimoa presidentti Donald Trumpilla oli?
Kuinka monta presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä palveli armeijassa?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on syntynyt Iowassa?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on syntynyt Pohjois-Carolinassa?
Mitkä maat muodostivat liittoutuneet ensimmäisessä maailmansodassa?
Kuinka monta vaimoa Aleksanteri Suurella oli?
Kuinka monta lasta Marie Antoinettella oli?
Kuinka monta astronauttia on kävellyt kuussa vuoteen 2020 mennessä?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassaan?
Kuinka monta maata tuki Pohjois-Vietnamia Vietnamin sodassa?
Kuinka monta maata muodosti tärkeimmät liittoutuneet toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta osavaltiota ratifioi Amerikan liittosopimuksen vuoteen 1781 mennessä?
Kuinka monta maailman johtajaa osallistui Jaltan konferenssiin?
Kuinka monen brittiläisen kuningattaren nimi oli Elisabet?
Kuinka monta Apollo-lentoa onnistui viemään miehistön Kuuhun ja takaisin?
Kuinka monta keisari Nikolai II:n Romanovin lasta tapettiin bolshevikkivallankumouksen aikana?
Kuinka monta sotaa Rooma kävi Karthagoa vastaan?
Kuinka moni Manner-Euroopan toisen kongressin edustaja allekirjoitti Yhdysvaltojen itsenäisyysjulistuksen?
Kuinka moneen itsenäiseen valtakuntaan Kiina jakaantui Han-dynastian kukistuttua vuonna 220 jKr?
Kuinka moneen osavaltioon Amerikan liittovaltio jakautui?
Kuinka monta vaimoa kuningas Henrik I:llä oli?
Kuinka monta vaimoa kuningas Henrik IV:llä oli?
Kuinka monta vaimoa Ludvig XIV:llä oli?
Kuinka monta lasta kuningas Yrjö I:llä oli?
Kuinka monta Punista sotaa on käyty?
Kuinka monta kuningaskuntaa Euroopassa on yhä olemassa?
Kuinka monta kuningatarta Isolla-Britannialla on ollut?
Kuinka monta ensimmäistä naisvarapresidenttiä Yhdysvalloissa on ollut?
Kuinka monta kertaa Franklin D. Roosevelt valittiin presidentiksi?
Kuinka monta oli Apollo 11 -lennolla?
Kuinka monesta itsenäisyysjulistuksen allekirjoittaneesta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuinka monta lasta George W. Bushilla oli?
Kuinka monta lasta Barack Obamalla on?
Kuinka monta lasta kuningatar Elisabet II:lla on?
Kuinka monta maata on laskenut avaruusaluksen kuuhun?
Kuinka monta korkeinta johtajaa Pohjois-Korealla on ollut?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on salamurhattu?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on kuollut virassaan?
Kuinka monta maata ja satelliittivaltiota kuului Varsovan liittoon?
Kuinka monta maata kuului alkuperäiseen Nato-liittoon?
Kuinka monta maata oli ensimmäisen maailmansodan liittolaisvaltojen pääliittolaisia?
Kuinka moni Marie Antoinetten lapsista selvisi aikuisikään asti?
Kuinka monta tytärtä Nefertitillä oli?
Kuinka monta adoptiolasta Julius Caesarilla oli?
Kuinka monessa taistelussa Marcus Antonius taisteli?
Kuinka monta laillista lasta kuningas Henrik VIII:lla oli?
Kuinka monta Yhdysvaltain varapresidenttiä kuoli virassaan?
Kuinka monta maailmansotaa on ollut?
Kuinka monta kertaa Amerikka on taistellut Britanniaa vastaan sodassa?
Kuinka monta maata muodosti liittoutuneet suurvallat ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta maata Saksa valloitti toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta lasta kuningatar Victorialla oli?
Kuinka monta maata perusti ensimmäisenä EU:n?
Kuinka monta lasta kuningatar Elisabet II:lla oli?
Kuinka monta vuotta George Washington toimi presidenttinä?
Kuinka monta maailmansotaa käytiin 1900-luvulla?
Kuinka monella Yhdysvaltain presidentillä ei ollut vaimoa?
Kuinka monta Amerikan hymniä on olemassa?
Kuinka monta aviomiestä Kleopatralla oli?
Kuinka monta lasta Kleopatralla oli?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä oli olemassa?
Kuinka monta ihmistä kuului toiseen triumviraattiin?
Kuinka monta republikaanista Yhdysvaltain presidenttiä oli?
Kuinka monta alkuperäistä siirtokuntaa Yhdysvalloissa oli?
Kuinka monta Rooman keisaria ja keisarinnaa oli olemassa?
Kuinka monta perustajaisää kieltäytyi allekirjoittamasta perustuslakia?
Kuinka monta johtajaa Etelä-Koreassa on ollut vuoden 1945 jälkeen, jotka ovat liittyneet "riippumattomaan" poliittiseen puolueeseen?
Kuinka monta yksinomaan "itsenäistä" hallitsijaa Etelä-Koreassa on ollut vuoden 1945 jälkeen?
Kuinka monta maata taisteli satavuotisessa sodassa?
Kuinka monta Amerikan konfederaation osavaltiota oli olemassa?
Kuinka monta poliittista johtajaa Pohjois-Korealla on ollut?
Kuinka monta kautta presidentti Franklin D. Roosevelt toimi presidenttinä?
Kuinka monta lasta Andrew Johnsonilla oli?
Kuinka monta lasta Napoleon Bonapartella oli?
Kuinka monta maata osallistui Ateenan vuoden 1896 olympialaisiin?
Kuinka monta Yhdistyneen kuningaskunnan monarkkia on ollut sen jälkeen, kun Englannin kuningaskunta ja Skotlannin kuningaskunta yhdistyivät poliittisesti 1. toukokuuta 1707?
Kuinka monella "halukkaiden liittouman" maalla oli aktiivinen tai osallistunut rooli Irakin sodassa?
Kuinka monta konfliktia Napoleonin sodissa oli?
Kuinka monta miestä on kävellyt kuussa?
Kuinka monta oppilasta oli vastuussa Columbinen kouluammuskelusta?
Kuinka monta ihmistä oli RMS Titanicin kyydissä, kun se upposi?
Kuinka monta ihmistä sai vuoden 1956 Nobelin fysiikan palkinnon?
Kuinka monta matemaatikkoa sai vuoden 2015 Abel-palkinnon?
Kuinka monta maailmansotaa käytiin 1900-luvun alussa?
Kuinka monta vaimoa presidentti Donald Trumpilla on ollut?
Kuinka monta lasta presidentti Barack Obamalla on?
Kuinka monta maanosaa maapallolta löydettiin?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota hyväksyttiin unioniin 1900-luvulla?
Kuinka monta ydinpommia Yhdysvallat pudotti Hiroshimaan ja Nagasakiin vuonna 1945?
Kuinka moneen Japanin kaupunkiin iskettiin ydinpommi toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta laivaa oli Kolumbuksen matkalla Amerikkaan?
Kuinka monta laivaa teki alkuperäisen matkan Plymouth Rockiin?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli salamurhan kautta?
Kuinka monta osavaltiota muodosti Amerikan yhdysvaltojen alkuperäiset siirtomaat?
Kuinka monta kertaa Franklin Roosevelt valittiin presidentiksi?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassaan luonnollisista syistä?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassaan salamurhasta?
Kuinka monta osavaltiota oli olemassa, kun perustuslaki kirjoitettiin?
Kuinka monta maata oli mukana liittoutuneiden puolella ensimmäisessä maailmansodassa?
Kuinka monta henkilöä muodosti George Washingtonin kabinetin?
Kuinka monta maata muodosti Neuvostoliiton?
Kuinka monta poliittista puoluetta oli alun perin?
Kuinka monta vaimoa kuningas Kašta oli?
Kuinka monta vaimoa kuningas Daavidilla oli?
Kuinka monta lasta kuningatar Elisabetilla on?
Kuinka monta lasta Martin Luther King Jr:lla oli?
Kuinka monta kertaa Amerikka kävi sotaa Englantia puolustaessaan?
Kuinka monta amerikkalaista presidenttiä on asetettu syytteeseen?
Kuinka monta amerikkalaista on kävellyt kuussa?
Kuinka monta kertaa Amerikka pudotti ydinpommeja japanilaisiin kaupunkeihin?
Kuinka monta osavaltiota oli alun perin osa Yhdysvaltoja?
Kuinka monta vuotta Augustus toimi Rooman keisarina?
Kuinka monta maata kuului alkuperäiseen Euroopan unioniin?
Kuinka moneksi valtioksi Neuvostoliitto hajosi hajotessaan?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä palveli Yhdysvaltain sisällissodassa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä palveli toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta maata kuului Entente-valtoihin ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta maata kuului suurliittoon toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta vaimoa Ranskan kuningas Ludvig XVI:lla oli?
Kuinka monta puolisoa Kleopatralla oli?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on ollut katolinen?
Kuinka monta kansainyhteisöä Englanti hallitsee edelleen?
Kuinka moneen kaupunkiin Yhdysvallat pudotti atomipommeja Japanissa toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta Yhdistyneiden Kansakuntien pääsihteeriä on ollut Euroopasta?
Kuinka monta maata muodostaa Naton?
Kuinka monta lasta Kuningas Tutilla oli?
Kuinka monta veljeä Isaac Newtonilla oli?
Kuinka monta poikaa Julius Caesarilla oli?
Kuinka monta puolisoa Marcus Junius Brutuksella oli?
Kuinka monta osavaltiota kuului Amerikan konfederaatiovaltioihin?
Kuinka monta astronauttia oli Apollo 11:ssä, kun se laskeutui kuuhun?
Kuinka monta maata mukautui "kolmen suuren" joukkoon toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta maata Simon Bolivar vapautti?
Kuinka monta vaimoa Tšingis-kaanilla oli?
Kuinka monta lasta Iivana Julmalla oli?
Kuinka monta vaimoa Vilhelm Valloittajalla oli?
Kuinka monta vaimoa Kaarle Suurella oli?
Kuinka monta vaimoa Ramses II:lla oli?
Kuinka monta myyttistä Rooman perustajaa oli?
Kuinka monta alkuperäistä Yhdysvaltain siirtokuntaa oli olemassa?
Kuinka monta viiden tähden kenraalia Yhdysvalloissa on ollut?
Kuinka moneen japanilaiseen kaupunkiin pudotettiin atomipommi toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta turvallisuusneuvoston pysyvää jäsentä oli YK:n perustamisen yhteydessä vuonna 1945?
Kuinka monta Pohjois-Korean korkeinta johtajaa on ollut?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä erosi virastaan?
Kuinka moni presidentti toimi vain yhden kauden?
Kuinka monta presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka monta maata oli mukana Vietnamin sodassa?
Kuka Henrik VIII:n vaimoista ei kuollut ennen häntä?
Mikä maa osallistui vuonna 1919 pidettyyn Versaillesin sopimuksen allekirjoitustilaisuuteen, mutta ei allekirjoittanut Versaillesin sopimusta?
Kuka raskaan sarjan nyrkkeilymestari ei hyväksynyt kutsua Yhdysvaltain armeijaan, kun hänet kutsuttiin palvelukseen?
Kuka amerikkalainen presidentti sanoi, ettei osaa valehdella?
Mikä maa ei ratifioinut Versaillesin sopimusta?
Kuka Abraham Lincolnin lapsista ei elänyt yli 5-vuotiaaksi?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei mennyt naimisiin?
Kuka presidentti ei lopettanut toimikauttaan eroamisen vuoksi?
Kuka First Lady ei ole syntynyt Yhdysvalloissa viimeisen sadan vuoden aikana?
Kuka roomalainen keisari otti Rooman vallan 66-vuotiaana, mutta ei saanut lapsia?
Kuka Rooman keisari johti Roomaa vuodesta 198 vuoteen 217 mutta ei koskaan saanut lapsia?
Kuka kenraali ei voittanut sisällissotaa puolelleen?
Mikä sotilasliitto ei voittanut toista maailmansotaa?
Kuka englantilainen kuningas allekirjoitti sopimuksen, joka teki hänestä Ranskan kruununperijän, mutta josta ei koskaan tullut Ranskan kuningasta?
Kenellä Ranskan Ludvig VIII:n neljästä elossa olevasta pojasta ei ollut lapsia?
Kenellä Englannin Edvard III:n viidestä elossa olevasta pojasta ei ole nykyään yhtään laillista jälkeläistä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan mennyt naimisiin?
Mikä Etelä-Amerikan maa ei ole koskaan voittanut olympiamitalia?
Kuka oli presidentti, joka ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Mikä on Etelämantereen lisäksi maanosa, joka ei ole koskaan isännöinyt olympialaisia?
Kuka prinssi Charlesin pojista ei mennyt naimisiin jonkun brittiläisen kanssa?
Kuka englantilainen kuningatar ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Englannin kuningas ei koskaan hävinnyt sotaa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan mennyt naimisiin?
Minkä afrikkalaisen valtion ei koskaan siirtomaaksi asettanut eurooppalainen suurvalta?
Kuka Abraham Lincolnin pojista ei kuollut ennen vuotta 1900?
Kuka kuningas Henrik VIII:n laillisista lapsista ei ollut protestantti?
Kuka Kristuksen kahdestatoista apostolista ei saanut marttyyrikuolemaa?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, joka ei koskaan käynyt koulua?
Kuka Thaimaan prinsessa ei mennyt naimisiin Thaimaan kansalaisen kanssa?
Kuka oli Isaac Newtonin sisarus eikä hänkään ollut nainen?
Kuka maailman ihme ei ole tuhoutunut?
Kuka oli Egyptin ensimmäisen dynastian hallitsija eikä hänellä ole seuraajia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei selvinnyt kahdesta ensimmäisestä kuukaudesta virassaan?
Millä Yhdysvaltain presidentillä ei ollut first ladyä?
Kenellä presidentillä ei ollut lapsia?
Kuka oli James K. Polkin ja Andrew Johnsonin lisäksi ainoa muu presidentti, jolla ei ollut presidentin lemmikkiä virassa ollessaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ollut peräkkäisillä kausilla?
Kuka presidentti ei ollut koskaan naimisissa?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, jota ei valittu virkaan?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka ei elänyt koko toimikauttaan?
Mikä oli ensimmäinen maa, johon Napoleon yritti tunkeutua, mutta ei onnistunut?
Mikä oli ensimmäisen astronautin nimi, joka ei selvinnyt avaruuslennosta?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo, jonka hän ei antanut elää?
Kuka Yhdysvaltain presidentti asetettiin syytteeseen kahdesti, mutta häntä ei tuomittu?
Kuka Kanadan pääministeri ei ollut miespuolinen?
Mihin valtioon natsi-Saksa ei onnistunut hyökkäämään toisen maailmansodan aikana?
Ketä Yhdysvaltojen viimeisintä presidenttiä ei valittu uudelleen toiselle kaudelle?
Mitä kaukaista sukulaista ei päästetty takaisin kuningatar Elisabetin hoviin sen jälkeen, kun hän oli mennyt naimisiin kuningattaren suosikin Robert Dudleyn kanssa?
Kuka kuningas luopui vapaaehtoisesti valtaistuimesta, koska hän ei saanut mennä naimisiin amerikkalaisen eronneen Wallis Simpsonin kanssa?
Mitkä kolme maata muodostivat toisen maailmansodan aikana suurliiton, ja jotka eivät päässeet yksimielisyyteen siitä, miten sota olisi käytävä?
Vaikka Kleopatra syntyi Egyptissä, hän ei ollut etnisesti egyptiläinen, mitä etnistä alkuperää hän oli?
Kuka Henrik VIII:n vaimoista ei kuollut ennen häntä?
Kuka oli kenraali, joka johti joukkojaan Antietamin taistelussa, mutta ei voittanut taistelua?
Kuka on ainoa Yhdysvaltain presidentti, joka ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ollut yli 43-vuotias tullessaan valituksi?
Mitä Himalajan maata ei koskaan asutettu?
Ketä Yhdysvaltain virassa olevaa presidenttiä ei valittu uudelleen vuonna 1991?
Kuka Henrik VIII:n vaimo ei kuollut ennen häntä?
Mitkä Yhdysvaltain presidentit eivät selvinneet vuoden kuluttua presidenttikaudestaan?
Mikä Marie Antoinetten lapsista ei kuollut ennen aikuistumistaan?
Minkä Euroopan maiden monarkioita ei ole lakkautettu?
Mikä maa ei allekirjoittanut Versaillesin sopimusta?
Kuka ei koskaan antanut haastattelua presidentin rouvana?
Mikä Chicago Cubs -joukkue ei ole epäonnistunut World Seriesin voittamisessa 2000-luvulla?
Mikä Kolumbuksen laivoista ei päässyt takaisin Espanjaan?
Kuka Kennedyn veli ei kuollut onnettomuudessa tai salamurhassa?
Mikä Obaman tytär ei käynyt Ivy League -koulua?
Mikä Yhdysvaltain presidentti ei ollut vähintään yhtä vuotta virassaan?
Mikä historiallinen henkilö on kuuluisa siitä, että hän ei huutanut: "Britit ovat tulossa"?
Minkä tyyppisiä olympiamitaleita ei ole ollut mukana vuoden 1948 jälkeen?
Kuka makedonialainen johtaja hyökkäsi Intian niemimaalle, mutta ei valloittanut sitä?
Ketkä toisen Manner-Euroopan kongressin edustajat eivät allekirjoittaneet itsenäisyysjulistusta?
Ketkä perustajaisät eivät allekirjoittaneet itsenäisyysjulistusta?
Ketkä John Adamsin lapset eivät eläneet yli 15-vuotiaiksi?
Mistä John Adamsin miespuolisista lapsista ei tullut Amerikan yhdysvaltojen presidenttejä?
Mitkä Winston Churchillin lapsista eivät eläneet yli 5-vuotiaiksi?
Kuka mongolivaltakunnan johtaja hyökkäsi Japaniin mutta ei valloittanut sitä?
Kuka Yhdysvaltojen presidentti ei elänyt 46 vuotta?
Kuka George H. W. Bushin ja Barbara Bushin lapsi ei elänyt aikuiseksi?
Kuka New Yorkin kuvernööri ei ollut miespuolinen?
Missä etelän osavaltiossa oli eniten orjia eikä se ollut ensimmäinen osavaltio, joka vapautti orjat?
Mikä roomalainen hallitsija hyökkäsi Britanniaan, mutta ei voittanut sotaa?
Kuka hallitsi Egyptiä Kleopatran jälkeen, mutta ei elänyt 40-vuotiaaksi?
Kuka hallitsi Roomaa Neron jälkeen, mutta senaatti nimitti hänet?
Mikä on kommunistinen maa, joka ei sijaitse Aasiassa?
Kuka viidestä ensimmäisestä Yhdysvaltain presidentistä ei omistanut orjia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan voittanut presidentinvaaleja?
Kuka on valittu Yhdysvaltain presidentiksi, vaikka ei voittanut kansanäänestystä?
Kuka nykyinen (2021) Texasin senaattori ei ole syntynyt Yhdysvalloissa?
Kuka roomalainen johtaja teki itsemurhan?
Kenellä Yhdysvaltain presidentillä ei koskaan ollut puolisoa?
Kuka Ranskan johtaja hyökkäsi Meksikoon, mutta ei koskaan valloittanut sitä?
Kuka Italian johtaja hyökkäsi Etiopiaan, mutta ei koskaan valloittanut sitä?
Kuka Venäjän presidentti hyökkäsi Afganistaniin, mutta ei koskaan valloittanut sitä?
Mikä on ainoa Yhdysvaltain osavaltio, jonka nimessä ei ole kuin yksi tavu?
Kuka ei kuulunut liittoutuneiden valtoihin toisen maailmansodan aikana?
Kuka vuonna 1066 kuollut englantilainen kuningas ei jättänyt kruununperillistä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan lopettanut neljättä toimikauttaan?
Kuka salamurhattu Kennedy ei kuollut Texasissa?
Kuka oli Lewisin ja Clarkin retkikunnan ainoa jäsen, joka ei selvinnyt matkasta hengissä?
Kuka oli ainoa 1900-luvun demokraattisen puolueen presidentti, joka ei voittanut uudelleenvalintaa?
Ketä Englannin kuningasta ei koskaan virallisesti kruunattu?
Kenestä George HW Bushin pojista ei tullut Yhdysvaltain presidenttiä?
Kuka Ranskan kuningas ei saanut olla kuningas yli 20 minuuttia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei ole koskaan ollut naimisissa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei selvinnyt toisesta maailmansodasta?
Mikä Itä-Euroopan maa ei toisen maailmansodan aikana antanut Saksan valloittaa sitä?
Mikä Aleksanteri Suuren lapsi ei kuollut luonnollisista syistä 33-vuotiaana?
Mikä Kreikan kuningas syrjäytettiin, koska hän ei saanut perillistä?
Kuka Ranskan hallitsija hyökkäsi Venäjälle eikä voittanut?
Kuka brittiläinen monarkki ei hallinnut edes kahta viikkoa?
Kuka oli Jerusalemin kuningas, joka ei pystynyt liikuttamaan raajojaan spitaalin vuoksi?
Kuka Italian kuningas ei ollut yli kaksimetrinen?
Kuka diktaattori yritti valloittaa Venäjän, mutta ei onnistunut?
Kuka kuningas marssi kohti Intiaa, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka ranskalainen sotilas yritti valloittaa Venäjän, mutta ei onnistunut siinä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka Donald Trumpin vaimoista ei ole syntynyt Euroopassa?
Millä osavaltiolla ei ole yhteistä rajaa useamman kuin yhden toisen osavaltion kanssa?
Kuka kuningas Henrik VIII:n vaimo ei selvinnyt synnytyksestä?
Kuka viidestä ensimmäisestä Yhdysvaltain presidentistä ei ollut kotoisin Virginiasta?
Missä osavaltiossa Richard Nixon ei voittanut vuoden 1972 Yhdysvaltain presidentinvaaleissa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan tavannut kuningatar Elisabetia?
Ketä Yhdysvaltain presidenttiä ei koskaan äänestetty virkaan?
Kuka yhdysvaltalainen suffragisti ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka saksalainen säveltäjä ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Ranskan johtaja hyökkäsi Venäjälle, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka Saksan johtaja hyökkäsi Neuvostoliittoon, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka presidentti Joe Bidenin lapsista ei elänyt 2-vuotiaaksi?
Kuka presidentti Joe Bidenin vaimoista ei elänyt 31-vuotiaaksi?
Mikä Yhdysvaltain presidentti ei ollut naimisissa ollessaan virassaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Millä 1900-luvun Yhdysvaltain presidentillä ei ollut varapresidenttiä koko ensimmäisen kautensa aikana?
Millä Adams-nimisellä Yhdysvaltain presidentillä ei ollut poikaa, joka oli myös presidentti?
Kuka konfederaation kenraali taisteli Gettysburgin taistelussa vuonna 1863, mutta ei voittanut sitä?
Kuka kolmesta yhdysvaltalaisesta lentotukialuksesta ei selvinnyt Midwayn taistelussa hengissä?
Kahdesta japanilaiskaupungista, joihin Yhdysvallat otti toisen ydinaseen kohteekseen, mikä niistä ei tuhoutunut huonon ylänäkyvyyden vuoksi elokuun 9. päivän aamuna 1945?
Kuka Ranskan johtaja hyökkäsi Venäjälle vuonna 1812, mutta ei valloittanut sitä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei asunut Valkoisessa talossa?
Kuka karthagolainen kenraali hyökkäsi Italiaan vuonna 218 eaa., mutta ei valloittanut sitä?
Mitä Afrikan maita ei ole koskaan asutettu?
Mitkä maat eivät ole Yhdistyneiden Kansakuntien jäseniä?
Ketä Yhdysvaltain presidenttiä ei koskaan valittu?
Kuka oli ainoa presidentti, joka ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Mikä Skandinavian maa ei osallistunut toiseen maailmansotaan?
Kuka on ainoa Yhdysvaltain presidenttinä toiminut henkilö, jota ei valittu presidentiksi eikä varapresidentiksi?
Kuka oli ainoa presidentti, joka ei koskaan asunut Valkoisessa talossa?
Mikä on varhaisin Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio, joka ei ole Delaware?
Mikä on varhaisin Yhdysvaltain 13 alkuperäisestä siirtomaasta, joka ei ollut Virginia?
Mikä on myöhäisin Yhdysvaltain 13 alkuperäisestä siirtomaasta, joka ei ollut Georgia?
Kuka oli viimeinen presidentti, joka kuoli virassaan, mutta ei salamurhasta?
Kuka oli viimeinen paavi, joka erotettiin paavin virasta, mutta ei kuoleman kautta?
Kuka oli viimeinen Afganistanista lähtenyt yhdysvaltalainen sotilas, joka ei ollut värvätty mies?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan koskenut valokatkaisijaan Valkoisessa talossa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei puhunut englantia äidinkielenään?
Mitä suurta sotaa Yhdysvallat ei voittanut?
Kuinka monta Euroopassa sijaitsevaa maata ei kuulu EU:hun?
Mikä maa on lähellä Yhdistynyttä kuningaskuntaa, mutta ei kuulu siihen?
Mikä Yhdysvaltain presidentti ei mennyt naimisiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti ei koskaan käynyt koulua?
Kuka Hannoverin sukuun kuulunut brittiläinen monarkki ei ollut miespuolinen?
Millä Saksan keisarikunnan keisarilla ei ollut seuraajaa?
Mikä osavaltio ei lähettänyt edustajia Yhdysvaltain perustuslakikokoukseen vuonna 1787?
Kuka Englannin kuningas kuoli vuonna 1066 eikä jättänyt kruununperillistä?
Kuka valittiin Yhdysvaltain presidentiksi eikä selvinnyt 40 päivää pidempään virassaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti päätti erota virastaan eikä joutunut syytteeseen?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri toisen maailmansodan aikana ja oli myös Noble-palkittu kirjailija?
Nimeä brittiläinen matkustajalaiva, joka myös upposi neitsytmatkallaan vuonna 1912?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan kuningatar 63 vuoden ajan ja sai myös "Intian keisarinnan" arvonimen?
Mikä kaupunki Yhdysvalloissa on osavaltion pääkaupunki ja entinen talviolympialaisten isäntäkaupunki?
Kuka oli mukana avaruussukkula Challengerissa ja oli opettaja?
Kuka oli kuningas Fredrik II:n vaimo ja Fredrikin perhe?
Kuka oli kuningas Haile Selassien vaimo ja Araya Abeben serkku?
Kuka oli kuningas Aleksanteri III Makedonin vaimo ja Amyntas IV:n serkku?
Kuka oli sekä Espanjan kuningatar että Ferdinandin vaimo?
Minkä aluksen mukana kulkivat sekä Nina että Pinta vuonna 1492?
Kuka oli sekä Henrik VIII:n lapsi että Espanjan Filip II:n kilpailija?
Kuka oli Sisilian kuningatarpuoliso ja Ranskan ja Englannin kuningatarpuolisoiden sisar?
Kuka oli Ranskan pyhän Ludvigin sisarus, josta tuli myös pyhimys?
Kuka opasti Lewisin ja Clarkin löytöretkikuntaa ja kuului shoshone-heimoon?
Kuka mies oli diktaattori, joka oli vastuussa kansanmurhasta, jossa kuoli miljoonia ihmisiä, ja oli akselivaltojen johtaja toisen maailmansodan aikana?
Mikä nainen oli näyttelijä, joka näytteli lukuisissa Metro-Goldwyn-Mayer-elokuvissa ja oli myös patentoitu keksijä?
Tämä henkilö oli naimisissa Charlesin, Walesin prinssin kanssa ja oli John Spencerin, varakreivi Althorpin lapsi?
Kuka oli Kalifornian kuvernööri ja Mister Olympia -vartalonrakennuskilpailun voittaja?
Minkä Yhdysvaltain presidentin nimi oli John, ja hänellä oli myös poika, joka toimi presidenttinä?
Kenestä tuli katolisen kirkon paavi ja on myös kotoisin Latinalaisesta Amerikasta?
Kuka presidentti allekirjoitti itsenäisyysjulistuksen ja kuoli 83-vuotiaana?
Mikä maa kuului akselivaltoihin ja sitä hallitsi Hitler?
Mikä Euroopan maa taisteli toisessa maailmansodassa ja vaihtoi puolta?
Kuka Ranskan johtaja oli alun perin korsikalainen nationalisti ja syntyi 15. elokuuta 1769?
Kuka tappoi miljoonia omia kansalaisiaan ja syntyi köyhään perheeseen Gorissa Venäjän keisarikunnassa?
Mikä maa kuului akseliliittoon ja hyökkäsi Ranskaan?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja Japanin hyökkäyksen kohteeksi joulukuussa 1941?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja Saksa hyökkäsi sen kimppuun?
Kuka palveli ensimmäisessä maailmansodassa keisarillisen Saksan puolesta ja tuli myöhemmin saman maan diktaattoriksi?
Kuka palveli toisessa maailmansodassa liittoutuneiden Euroopan sotajoukkojen ylipäällikkönä ja tuli myöhemmin Yhdysvaltojen presidentiksi?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n vaimo ja myös Isabella I:n tytär?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n vaimo ja myös Clevesin herttuan Johannes III:n tytär?
Kenestä entisestä näyttelijästä tuli äskettäin vanhin avaruuteen lentänyt ihminen?
Kuka oli georgialainen vallankumouksellinen ja Neuvostoliiton johtaja vuosina 1924-1953?
Kuka oli Ison-Britannian pääministeri ja syntyi 30. marraskuuta 1874?
Mikä Skandinaviaan kuuluva maa kävi useita sisällissotia vuosina 1130-1240?
Mihin maahan natsi-Saksa hyökkäsi ja missä oli aikoinaan kuningas Ludvig XVI?
Kuka oli Aleksanteri Suuren vaimo ja hänet murhattiin vuonna 323 eaa.?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja toisessa maailmansodassa ja Pearl Harboriin tehdyn hyökkäyksen tapahtumapaikka?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja toisessa maailmansodassa ja koostui 15 tasavallasta?
Kuka oli Englannin Edvard I:n vaimo ja Ranskan Filip III:n tytär?
Kuka oli Napoleonin vaimo ja oli Pyhän Rooman keisarin Frans II:n lapsi?
Kuka oli kuuluisa lapsinäyttelijä ja Yhdysvaltain suurlähettiläs Tšekkoslovakiassa ja Ghanassa?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n laillinen tytär ja Maria I:n puolisisarus?
Kuka oli kuuluisa amerikkalainen kirjailija ja nuoruudessaan osterimerirosvo?
Millä japanilaisella saarella käytiin toisen maailmansodan aikana verinen taistelu, ja nykyään siellä sijaitsee Yhdysvaltain sotilastukikohta?
Kuka oli Thaimaan prinsessa ja Yhdysvaltain kansalaisen romanttinen kumppani?
Missä kaupungissa allekirjoitettiin itsenäisyysjulistus ja on pidetty kaksi Manner-Euroopan kongressia?
Kuka oli juutalaista syntyperää oleva saksalais-hollantilainen päiväkirjailija ja yksi eniten keskustelua herättäneistä juutalaisista holokaustin uhreista?
Kuka oli Ranskan ensimmäisen keisarikunnan perustaja ja syntyi Korsikalla?
Kuka oli Abraham Lincolnin varapresidentti ja myös ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen?
Kuka oli Ranskan kuningatar ja syntyi myös Itävallan arkkiherttuattareksi?
Kenestä tuli Saksan liittokansleri ja oli Itävallan-Unkarin keisarikunnan maalari?
Kuka oli 18. dynastian farao ja myös Thutmosen IV:n edeltäjänä?
Mikä maa osallistui toiseen maailmansotaan ja pudotti myös kaksi atomipommia Japaniin?
Mikä sisällissodan taistelu käänsi voiton unionille ja aiheutti eniten tappioita?
Mikä kuuluisa näytelmäkirjailija syntyi 23. huhtikuuta ja kuoli 23. huhtikuuta?
Kuka oli naimisissa Aleksanteri Suuren kanssa ja myös vangittiin ja teloitettiin vuonna 316?
Kuka oli perheen vanhin lapsi ja myös Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen oikeusministeri ja myös salamurhattu?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja Valley Forgen kenraali vapaussodan aikana?
Kuka syntyi Korsikan saarella ja tuli Ranskan johtajaksi?
Mikä maa kuului akseliliittoon toisen maailmansodan aikana ja oli aiemmin yhdistetty Itävallan kanssa?
Mikä maa kuului liittoutuneiden liittoutumaan toisessa maailmansodassa ja taisteli Yhdysvaltoja vastaan kylmässä sodassa?
Mikä maa itsenäistyi Espanjasta ja kävi myös suuren sodan Yhdysvaltoja vastaan 1800-luvulla?
Mikä kenraali hävisi Princetonin taistelun ja Yorktownin piirityksen Yhdysvaltain vallankumouksen aikana?
Mikä kuuluisa kenraali karkotettiin Elban saarelle ja myöhemmin Pyhän Helenan saarelle?
Mikä kuuluisa kenraali saavutti monia voittoja natseille ja hänen epäillään yrittäneen tappaa Adolf Hitlerin vuonna 1944?
Mitä tapahtui Hiroshimassa ja Nagasakissa elokuussa 1945?
Kuka oli sokea ja kuuro ja myös Anne Sullivanin oppilas?
Kuka oli natsipuolueen johtaja ja naimisissa Eva Braunin kanssa?
Kuka oli Britannian kuninkaallisen perheen jäsen ja myös myöhemmin naimisissa prinssi Charlesin kanssa?
Kuka tunnetaan Amerikan uuden maailman löytäjänä ja purjehti myös Santa Maria -aluksella?
Kuka oli roomalaisen senaattorin Marcus Livius Drusus Claudianuksen tytär ja naimisissa Tiberius Claudius Neron kanssa?
Kuka oli Livian ensimmäinen aviomies ja Rooman toisen keisarin Tiberiuksen biologinen isä?
Kuka oli Livia Drusillan poika ja keisari Augustuksen laillinen poikapuoli?
Kuka oli perustajaisä ja Yhdysvaltain presidentti, joka ei omistanut orjia?
Kuka lensi VF-51:llä Korean sodassa ja käveli kuussa?
Kuka oli näyttelijä ja myös salamurhasi Yhdysvaltain presidentin?
Kuka oli naimisissa Englannin kuninkaan kanssa ja oli amerikkalainen eronnut?
Kuka valittiin presidentiksi ja ainoana yksimielisesti?
Kuka on nykyinen varapresidentti ja ainoa nainen, joka on ollut virassa?
Kenen uskotaan löytäneen Amerikan eikä hän koskaan astunut jalallaan Pohjois-Amerikan mantereelle?
Minkä sodan tuloksena neuvoteltiin uudelleen Espanjan rajat Amerikassa, ja se johti myös Valkoisen talon polttamiseen?
Kuka Espanjan kuningatar oli naimisissa Ferdinand V:n kanssa, ja myöhemmin hänen seuraajakseen tuli Joanna?
Mikä sota on historian lyhin kirjattu sota, ja se käytiin saaristossa sijaitsevalla saarella?
Kuka toimi sekä presidenttinä että myöhemmin Yhdysvaltain ylimpänä tuomarina?
Mikä maa miehitti sekä Taiwanin että Korean 1900-luvulla?
Kuka Yhdysvaltain presidentti salamurhattiin ja oli myös demokraatti?
Mikä maa kuului akselivaltoihin, hyökkäsi Afrikkaan ja liittyi liittoutuneiden joukkoon toisessa maailmansodassa?
Kuka toisen maailmansodan kenraali oli myös Yhdysvaltain presidentti?
Mikä maa oli akselivalta toisessa maailmansodassa ja myös maa Aasiassa?
Mikä valtakunta oli olemassa ennen Jeesusta Kristusta ja sijaitsi myös koko Välimeren ympärillä?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja ja D-Dayn sijaintipaikka?
Mikä maa oli osa liittoutuneiden valtoja ja Stalingradin taistelun tapahtumapaikka?
Mikä maa kuului akselivaltoihin ja missä käytiin Okinawan taistelu?
Kuka oli kuningatar Victorian lapsi ja oli naimisissa Tanskan Alexandran kanssa?
Minkä linnan rakensi Vilhelm Valloittaja ja se sijaitsee Windsorissa, Englannissa?
Kuka oli Venäjän tsaari ja Anastasia Romanovin isä?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti ja osallisena Watergate-skandaalissa?
Kuka oli kuningas Filipin vaimo ja Don Carlosin serkku?
Kuka oli kuningas Henrik V:n vaimo ja Kaarle VI:n tytär?
Kuka oli Kaarle VI:n vaimo ja Tapan III:n tytär?
Kuka oli Tapani III:n vaimo ja Bernabò Viscontin tytär?
Kuka löysi Taeniopygian ja Stagonopleuran?
Mikä Pohjois-Amerikassa elävä lintu on keksinyt nimen "riisisintti" ja Yhdysvaltain sisäministeriö asetti sen 1900-luvulla Lacey Act -lain valvontaan?
Kuka Englannin kuningatar on omistanut sekä koiran että papukaijan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti toimi sekä presidenttinä että varapresidenttinä ilman, että häntä oli valittu?
Mikä Yhdysvaltain presidentti toimi sekä suuren laman että ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuka toimi sekä Yhdysvaltain presidenttinä että laivaston apulaisministerinä?
Kuka Yhdysvaltain presidenteistä oli pisin ja ensimmäinen, jolla oli täysparta?
Mikä maa kuului akselivaltoihin toisessa maailmansodassa, mutta ei Euroopan sotatoimialueella?
Kuka oli Venäjän pääministeri ja oli virassaan alle 200 päivää?
Kuka oli frankkien kuningas ja kuoli vuonna 814?
Kuka oli Italian presidentti toisen maailmansodan aikana ja Adolf Hitlerin läheinen ystävä?
Kuka oli Ison-Britannian pääministeri Falklandin sodan aikana ja myös Yhdysvaltain presidentin Ronald Reaganin läheinen henkilökohtainen ystävä?
Kuka oli Saksan armeijan upseeri ja Saksan varafuhrerin Rudolf Hessin henkilökohtainen avustaja?
Kuka oli Britannian pääministeri Berliinin ilmasillan aikana ja myös Yhdysvaltain presidentin Franklin D. Rooseveltin läheinen henkilökohtainen ystävä?
Kuka paavi oli ensimmäinen 1900-luvulla syntynyt paavi, joka toimi virassaan vain 33 päivää?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka voitti ennätykselliset neljä presidentinvaalia ja kuoli virassaan?
Mikä aasialainen maa kuului akseliliittoon ja sitä pidetään maailman vanhimpana maana?
Kuka oli Makedonian kreikkalainen kuningas, joka valloitti suurimman osan Aasiaa ja Pohjois-Afrikkaa ja jolla oli sisar nimeltään Kleopatra Makedonialainen?
Kuka oli saksalainen diktaattori, joka aloitti toisen maailmansodan ja oli naimisissa Eva Braunin kanssa vähän ennen kuolemaansa?
Kuka oli presidentti suuren laman aikana ja allekirjoitti uuden sopimuksen?
Mikä on ensimmäisen naismiljonäärin nimi ja hän syntyi Yhdysvalloissa?
Mikä on vuonna 1968 salamurhattu kansalaisoikeusjohtaja, joka syntyi Atlantassa, Georgiassa?
Kuka oli Julius Caesarin ottopoika ja Rooman ensimmäinen keisari?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ja konfederaation edustajainhuoneen jäsen?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ja Screen Actors Guildin puheenjohtaja?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri ja kukisti Napoleonin Waterloossa?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja oli Eiffel-tornin sijaintipaikka?
Mikä Välimeren maa kuului aluksi akselivaltoihin toisen maailmansodan aikana ja liittyi sitten liittoutuneisiin sodan loppuvaiheessa?
Mikä mies oli Yhdysvaltain presidentti ja myös korkeimman oikeuden ylituomari?
Kuka oli sekä frankkien kuningas että roomalaisten keisari?
Kuka oli Italian pääministeri sekä akselivaltojen liittolainen toisen maailmansodan aikana?
Kuka on toisen maailmansodan aikainen Neuvostoliiton johtaja, joka syntyi köyhään perheeseen Gorissa?
Kuka on liikemies, joka toimi kuuluisan kanaravintolan brändilähettiläänä ja symbolina?
Mikä maa oli akselivaltojen jäsen toisen maailmansodan aikana ja antiikin Rooman valtakunnan kotimaa?
Kuka oli tunnettu Britannian monarkian jäsen ja kuoli auto-onnettomuudessa 1990-luvulla?
Mikä maa hyökkäsi Kuwaitiin 1990-luvulla ja kävi sotaa Yhdysvaltojen kanssa samalla ajanjaksolla?
Mikä maa taisteli Falklandinsaarten sodassa ja on eurooppalainen?
Kuka oli Katariina Suuren aviomies ja Kaarle Fredrikin poika?
Kuka oli Ranskan kuningatar ja Maria Teresian tytär?
Mikä maa kuului liittoutuneiden valtoihin ja joutui hyökkäyksen kohteeksi Pearl Harborissa?
Kuka oli Napolin ja Sisilian kuningatar ja Ferdinand I:n vaimo?
Kuka oli itsenäisyysjulistuksen allekirjoittaja ja ensimmäinen Ranskan suurlähettiläs?
Kuka oli sotilasjohtaja ja otti vallan Ranskassa vuonna 1799?
Kuka oli 16. presidentti ja antoi vapautusjulistuksen?
Kuka oli itsenäisyysjulistuksen pääkirjoittaja ja Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Kuka oli Das Kapital -teoksen kirjoittaja ja muodosti marxilaisuuden uskon?
Kuka oli Espanjan kuningatar ja rahoitti Kristoffer Kolumbuksen matkan?
Kuka laskeutui ensimmäisenä ihmisenä maailmassa kuuhun ja oli kotoisin Yhdysvalloista?
Kuka kirjoitti vapautusjulistuksen ja John Wilkes Booth murhasi hänet?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo ja Kastilian Isabella I:n tytär?
Kuka portugalilainen tutkimusmatkailija saavutti ensimmäisen eurooppalaisen merenkulun Atlantilta Aasiaan ja kaatui Mactanin taistelussa?
Kuka oli presidentti Vietnamin sodan ja Sikojenlahden aikana?
Missä maassa Fat Man- ja Little Boy -pommit räjähtivät suurkaupungeissa?
Mikä yhdysvaltalainen poliittinen rakennus rakennettiin vuonna 1792 ja rakennettiin uudelleen vuonna 1814 tulipalon vuoksi?
Mitkä osavaltiot hyväksyivät orjuuden, mutta eivät kuulu nykyiseen Etelään?
Mikä osavaltio erosi ensimmäisenä unionista ja oli James Brownin kotiosavaltio?
Kuka West Pointista vuonna 1861 valmistuneista nimitettiin prikaatikenraaliksi 23-vuotiaana?
Kuka West Pointista valmistunut oli Duken yliopiston miesten koripallojoukkueen valmentaja?
Kuka oli kuuluisa runoilija ja kirjailija, joka kuului West Pointin luokkaan vuonna 1834, mutta ei koskaan valmistunut?
Kuka poliitikko toimi Yhdysvaltain presidenttinä ja oli samalla lisensoitu baarimikko?
Minkä Yhdysvaltain presidentin rintakuva on Mountain Rushmoressa, vaikka hän oli myös itsenäisyysjulistuksen pääkirjoittaja?
Kuka oli Ranskan viidennen tasavallan presidentti ja italialaisen laulajan ja mallin aviomies?
Kuka oli unionin sisällissodan kenraali ja kristillinen bestseller-kirjailija?
Kuka oli Virginian siirtokunnan perustaja ja pitkäaikainen vanki Lontoon Towerissa?
Kuka oli Napoleon Bonaparten sukulainen ja epäonnistunut sotapäällikkö preussilaisia vastaan?
Missä kaupungissa oli klassisen musiikin säveltäjien koulu ja 1500-luvun ottomaanien piirityksen paikka?
Kuka oli toisen triumviraatin jäsen ja kuningatar Kleopatran romanttinen kiinnostuksen kohde?
Kuka oli Egyptin Ptolemaiosten kuningaskunnan viimeinen aktiivinen hallitsija ja Ptolemaios XII Auletesin tytär?
Kuka oli kuningatar leskirouva Zhaon poika, josta tuli yhdistyneen Kiinan ensimmäinen keisari?
Kuka oli Qing-dynastian viimeinen keisari ja kuoli 17. lokakuuta 1967?
Mikä sairaus First Lady Eleanor Rooseveltin miehellä oli?
Mihin poliittiseen puolueeseen Kanadan ensimmäinen pääministeri kuului?
Mikä oli Ranskan Ludvig XV:n isoisoisän lempinimi?
Minä vuonna Rooman tasavallan ensimmäisen triumviraatin vanhin jäsen kuoli?
Kuka oli Hastingsin taistelun hävinneen komentajan isä?
Kuka on kuningatar Elisabet II:n vanhimman lapsen vaimo?
Kuka on kuningatar Elisabet II:n ainoan tyttären poika?
Kuka oli presidentin vaimo sisällissodan aikana?
Missä osavaltiossa Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Kuka on Englannin prinssi Charlesin toiseksi vanhimman lapsen vaimo?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Yhdistyneiden kansakuntien kuudes pääsihteeri syntyi?
Mikä oli Yhdysvaltain kolmannen presidentin omistaman Virginian kodin nimi?
Minkälaiseen syöpään puuvillankuorimalaitteen keksijä kuoli?
Kuinka vanha oli Kreikan ensimmäinen hallitsija kuollessaan?
Kuinka vanha oli Englannin ensimmäinen kuningatar noustessaan valtaistuimelle?
Kuinka vanha oli Egyptin ensimmäinen kuningatar kuollessaan?
Kuinka vanha Englannin neljäs kuningas oli noustessaan valtaistuimelle?
Kuinka vanha oli Skotlannin toinen kuningatar, kun hän meni naimisiin?
Kuka oli Yhdysvaltain toisen presidentin toinen lapsi?
Kuka oli Yhdysvaltoihin vuonna 1941 hyökänneen maan sotilasjohtaja?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 35. presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Kanadan ensimmäinen pääministeri oli kuollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti, kun Korean sota alkoi?
Kuka Kaarle Suuren poika sai Italian perinnöksi?
Ketkä Yhdysvaltain presidenttien vaimot olivat myös Yhdysvaltain presidenttien äitejä?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäinen First Lady, jolla oli myös korkeakoulututkinto?
Kuka oli Yrjö III:n seuraaja?
Mikä on Yhdysvaltain 37. presidentin omistaman koiran nimi?
Kuka oli Persian valtakunnan valloittaneen maan johtaja?
Kuka oli sen maan johtaja, joka kukisti Espanjan armadan?
Mikä alue palautettiin maailman väkirikkaimman maan hallintaan vuonna 1997?
Kuka oli Etiopiaan lokakuussa 1935 hyökänneen maan johtaja?
Kuinka vanha oli nuorin naispuolinen brittimonarkki avioliittonsa aikaan?
Mikä oli presidentin teatterissa salamurhan tehneen miehen ammatti?
Kuinka vanha oli nuorin salamurhan kohteeksi joutunut Yhdysvaltain presidentti?
Mikä osavaltio erosi toisesta osavaltiosta vuonna 1863?
Missä Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti piti ensimmäisen virkaanastujaispuheensa?
Kuka oli sen maan johtaja, joka hyökkäsi Iraniin vuonna 1980?
Kuka oli Yhdysvaltain liittymistä ensimmäiseen maailmansotaan julistaneen progressiivisen liikkeen johtaja?
Kuinka vanha Englannin nykyinen kuningatar oli tullessaan kuningattareksi?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n kolmannen vaimon poika?
Minä vuonna Yhdysvaltain kolmas presidentti syntyi?
Kuinka vanha Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain presidentti oli toisen maailmansodan suurimman osan aikana kuollessaan?
Kuka on Donald Trumpin ensimmäisen vaimon tytär?
Kuka oli Suomeen vuonna 1939 hyökänneen maan johtaja?
Kuka oli sen maan presidentti, joka päätti käyttää ydinaseita Japania vastaan toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli maan johtaja, joka taisteli Yhdysvaltoja vastaan 1. marraskuuta 1955-30. huhtikuuta 1975?
Kuka oli Englannin kuninkaan toinen lapsi, joka kuoli 9. marraskuuta 1841-6. toukokuuta 1910?
Kuinka vanha oli Ranskan sotilaallinen ja poliittinen johtaja, joka nousi julkisuuteen Ranskan vallankumouksen aikana, kun hänestä tuli Ranskan keisari?
Kuka on New Yorkin 52. kuvernöörin kerran poliittisesti valittu poika?
Mikä Pohjois-Amerikan maa johti yhdessä liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Mikä Aasian maa johti liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Mikä saarivaltio johti liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Mikä Euroopan ja Aasian kattava maa johti yhdessä liittoutumaa, joka lopulta voitti vuonna 1939 alkaneen maailmanlaajuisen konfliktin?
Kuka oli sen Pohjois-Amerikan maan johtaja, joka johti yhdessä liittoumaa akselivaltojen torjumiseksi toisen maailmansodan aikana?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kolmas presidentti oli, kun hän vannoi virkavalansa?
Mikä oli kaikkien aikojen pisimmän sodan alkamispäivä?
Kuinka vanha oli 48. varapresidentti, kun hän vannoi virkavalansa?
Minä vuonna käytiin lyhin sota?
Kuinka vanha oli Rooman toinen keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli Rooman neljäs keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli Rooman kuudes keisari kuollessaan?
Kuka oli Kaarle VI:n ensimmäisen vaimon tytär?
Kuinka vanha oli Rooman toinen keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli kolmas Rooman keisari kuollessaan?
Kuinka vanha oli neljäs Rooman keisari kuollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltain ensimmäisen presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltojen 16. presidentin vaimo?
Missä Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Kuka oli Englannin johtaja, kun Yhdysvallat pommitti Japania?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti, kun toinen maailmansota alkoi?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, kun ensimmäinen lento ikinä lennettiin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti kuoli toisena nimenomaan 4. heinäkuuta 1826?
Kuka mies adoptoi (testamentissaan) henkilön, josta tuli Rooman ensimmäinen keisari?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa Yhdysvaltain 26. presidentti syntyi?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli vastuussa Yhdysvaltain historian suurimmasta maanhankinnasta?
Minkä julistuksen Yhdysvaltojen 16. presidentti antoi vuonna 1863?
Millä laivalla Lajien alkuperä -kirjan kirjoittaja matkusti vuonna 1859?
Minä vuonna Mona Lisan ja Viimeisen ehtoollisen maalari kuoli 67-vuotiaana?
Milloin Yhdysvaltain kolmas presidentti syntyi?
Missä Yhdysvaltain 35. presidentti syntyi?
Kuka oli Pearl Harboriin hyökänneen maan johtaja?
Mikä oli Englannin ensimmäisen kuninkaan isoisän nimi?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kuudestoista presidentti oli, kun hänet murhattiin?
Kenellä Yhdysvaltojen presidentistä oli kiivas kilpailu kolmannen presidentin kanssa?
Kuka kuningas oli naimisissa naisen kanssa, jonka väitetään sanoneen: "Anna heidän syödä kakkua"?
Minä vuonna vuonna 1979 virkaan astunut Irakin entinen presidentti hirtettiin?
Kuinka vanha Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti oli kuollessaan?
Minä vuonna vapautusjulistuksen antamisesta vastannut presidentti syntyi?
Kuka oli Rooman ensimmäisen keisarin kolmas vaimo?
Kuka oli Pearl Harboriin vuonna 1941 hyökänneen laivaston ilmavoimien seremoniallinen päällikkö?
Kuka oli Pietari Suuren toisen vaimon ensimmäinen poika?
Kuinka vanha Venäjän viimeinen tsaaritar oli kuollessaan?
Missä Qing-dynastian viimeinen keisari oli kuollessaan?
Kuinka vanha Japanin keisari oli, kun Venäjän ja Japanin sota alkoi?
Missä Yhdysvaltain presidentti oli ensimmäisen maailmansodan aikana kuollessaan?
Nimeä sotilaallinen ja poliittinen johtaja, joka rakensi suuren valtakunnan, joka hallitsi Manner-Eurooppaa?
Kuka oli maailman kolmanneksi väkirikkaimman maan, jonka pääkaupunki on Washington DC, 16. presidentti?
Nimeä roomalainen kenraali ja valtiomies, joka kukisti henkilön, joka johti Rooman tasavallan uudelleenjärjestämiseen imperiumiksi?
Nimeä saksalais-hollantilainen päiväkirjailija, joka puhui leireistä, joissa surmattiin etnoreligioihin kuuluneita?
Minkä ikäinen oli presidentti Joe Biden, kun hänet valittiin presidentiksi vuonna 2020?
Minkä ikäisenä Abraham Lincoln salamurhattiin vuonna 1865?
Minä päivänä Franklin D. Rooseveltin kolmas kausi alkoi virallisesti?
Kuka oli Suomeen talvisodan aikana hyökänneen maan johtaja?
Minkä ikäisenä Yhdysvaltain kuudestoista presidentti kuoli?
Kuinka monta kautta vuonna 2007 valittu Yhdysvaltain presidentti toimi?
Minä vuonna ensimmäinen presidentti muutti Valkoiseen taloon?
Missä osavaltiossa Pocahontasin heimo asui?
Minä vuonna ensimmäinen afroamerikkalainen lapsi kävi valkoisten koulua?
Kuinka vanha Kiinan viimeinen keisari oli kuollessaan?
Kuka oli Afganistaniin vuonna 2001 hyökänneen maan johtaja?
Kuka on sen maan johtaja, jota Donald Trump kutsui "rakettimieheksi"?
Kuka on sen maan johtaja, joka oli Covid-19:n lähde?
Kuka on sen maan johtaja, joka ensimmäisenä lähetti satelliitin kiertoradalle?
Kuinka vanha Neuvostoliiton ensimmäinen pääministeri oli kuollessaan?
Kuka oli Ranskan viimeisen kuninkaan vaimo?
Missä maassa natsipuolueen johtaja syntyi?
Kuinka vanha oli Saksan viimeinen keisari kuollessaan?
Kuinka vanha Irakin johtaja oli kuollessaan Yhdysvaltojen hyökkäyksen aikana Irakiin?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 35. presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naispuolinen varapresidentti, kun hän astui virkaansa?
Kuka oli sen maan kuningas, joka perusti ensimmäisenä siirtokuntia Pohjois-Amerikkaan?
Minkä ikäinen oli 1400-luvulla roviolla poltettu Ranskan vallankumouksellinen nainen?
Kuka oli sen maan johtaja, joka hyökkäsi Pearl Harboriin toisessa maailmansodassa?
Mikä oli Yhdysvaltojen ensimmäisen mustaihoisen presidentin syntymäpaikka?
Mikä oli Yhdysvaltojen 33. presidentin ammatti ennen virkaan valintaa?
Kuka tappoi Yoko Onon aviomiehen Dakotan edessä New Yorkissa?
Mikä oli Yhdysvaltain entisen First Ladyn tyttönimi, joka toimi myöhemmin ulkoministerinä toisen Yhdysvaltain presidentin hallinnossa?
Missä maassa syntyi Israelin ensimmäinen naispääministeri?
Kuinka vanha Yhdysvaltain toinen presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kolmas presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain neljäs presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain presidentti oli, kun 9/11 tapahtui?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, kun Yhdysvallat hyökkäsi Afganistaniin?
Kuinka vanha Yhdysvaltain presidentti oli, kun vuonna 2021 tapahtui syytteeseenpano?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, kun Ranska voitti toisen maailmanmestaruutensa?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäisen vaimon tytär?
Kuka oli kuningatar Elisabet II:n vanhimman pojan toinen vaimo?
Kuka oli kuningatar Elisabet II:n vanhimman pojan esikoinen?
Kuka oli Tähtiyön maalanneen taiteilijan vaimo?
Kuka oli sen taiteilijan vaimo, joka maalasi Simsonin sokaisun?
Kuka oli Haavoittunut peura -maalauksen maalanneen taiteilijan aviomies?
Mikä sota alkoi Yhdysvaltain 34. presidentin ollessa virassa?
Kuka on sen maan nykyinen päämies, jossa Tšernobylin ydinkatastrofi tapahtui?
Mikä on Kanadan 23. pääministerin äidin nimi?
Kuinka monta vaimoa oli Englannin kirkon jakamisesta vastuussa olevalla kuninkaalla?
Minä vuonna Britannian historian pisimpään hallinneen kuningattaren aviomies kuoli?
Kuinka vanha Yhdysvaltain kolmas presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain neljäs presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha Yhdysvaltain viides presidentti oli kuollessaan?
Kuka oli Rooman viimeinen keisari?
Kuka oli Rooman vanhin keisari?
Kuka oli Espanjan ensimmäinen kuningas?
Kuka oli koko Englannin ensimmäinen kuningas?
Mikä oli kolmas Yhdysvaltojen tosiasiallisesti julistama sota?
Kuka oli Yhdysvaltojen 22. ja 24. presidentti?
Minä vuonna toinen maailmansota päättyi?
Mikä oli 49. osavaltio, joka liittyi Yhdysvaltoihin?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Neuvostoliiton viimeinen johtaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen 35. presidentti?
Kuka oli Ranskan viimeinen kuningas?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen Romanovin tsaari?
Kuka oli koko Venäjän ensimmäinen tsaari?
Kuka oli Englannin ensimmäinen Tudor-kuningas?
Mikä osavaltio erosi ensimmäisenä unionista Yhdysvaltain sisällissodassa?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen tsaari?
Kuka oli Thomas Jeffersonin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli John Adamin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Andrew Jacksonin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Odysseus S. Grantin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain kolmas presidentti?
Mikä oli maailman ensimmäinen maa?
Mikä oli ensimmäinen demokraattinen maa?
Mikä oli ensimmäinen kommunistinen maa?
Kuka oli Ranskan viidennen tasavallan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Ruotsin ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Venäjän viimeinen keisari?
Kuka oli Tanskan kuningas Kristian IX:n toinen tytär?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka lensi yksin Atlantin valtameren yli?
Kuka oli Yhdistyneiden Kansakuntien kolmas pääsihteeri?
Kuka oli Yhdysvaltojen kolmas varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naispuolinen presidenttiehdokas?
Kuka oli ensimmäinen koeputkihedelmöityksen avulla syntynyt lapsi?
Kuka oli ensimmäinen Rooman keisari, joka omaksui kristinuskon?
Kuka oli katolisen kirkon ensimmäinen paavi?
Kuka oli Kiinan viimeinen keisari?
Kuka oli Meksikon ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Qing-dynastian viimeinen johtaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen katolinen presidentti?
Kuka oli Walesin toinen prinssi?
Kuka oli Egyptin viimeinen faarao?
Kuka oli Japanin viimeinen naispuolinen monarkki?
Kuka oli Brasilian toinen presidentti?
Kuka oli ensimmäinen Britannian monarkki, joka hallitsi yli 50 vuotta?
Kuka oli Yhdysvaltain toinen presidentti, joka salamurhattiin virassa ollessaan?
Kuka oli Rooman neljäs keisari?
Kuka oli Rooman viides keisari?
Kuka oli Rooman kuudes keisari?
Kuka oli sekä Skotlannin että Englannin ensimmäinen kuningas?
Kuka oli ensimmäinen ihminen kuussa?
Mikä oli ensimmäinen kaupunki Yhdysvalloissa, joka isännöi olympialaisia?
Mikä oli Napoleonin sotien viimeinen taistelu?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen?
Kuka oli John Rolfen toinen vaimo?
Kuka oli Havaijin viimeinen kuningas?
Kuka oli Israelin viides kuningas?
Kuka oli kolmas paavi?
Mikä oli viimeinen Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio?
Mikä oli vallankumoussodan viimeinen taistelu?
Kuka oli Venäjän viimeinen tsaari?
Mikä maa liittyi viimeisenä liittoutuneisiin maihin?
Kuka oli Meksikon toinen presidentti?
Mikä oli toiseksi viimeinen Yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio?
Mikä oli Yhdysvaltojen ensimmäinen pääkaupunki?
Kuka oli presidentti Donald Trumpin toinen vaimo?
Mikä oli presidentti Donald Trumpin ensimmäisen viraltapano-oikeudenkäynnin päivämäärä?
Milloin alkoi presidentti Abraham Lincolnin toinen kausi?
Kuka oli toinen Yhdysvaltain presidentti, joka salamurhattiin virassa ollessaan?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n viimeinen vaimo?
Mikä oli Yhdysvaltain ensimmäisen siirtomaan nimi?
Mikä oli viidestäkymmenes osavaltio, joka liittyi Yhdysvaltoihin?
Kuka oli Japanin ensimmäinen keisari?
Kuka oli Joe Bidenin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltojen viimeinen presidentti 1900-luvulla?
Kuka oli Rooman kolmas keisari?
Mikä oli viimeinen konfederaation osavaltio, joka liittyi uudelleen unioniin?
Missä oli konfederaation viimeinen asema juuri ennen antautumista?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen pääministeri?
Mikä maa oli ensimmäinen, jonka saksalaiset kukistivat ja miehittivät toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli roomalaiskatolisen kirkon ensimmäinen virallinen paavi?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio oli viimeinen, joka hyväksyttiin unioniin?
Kuka oli Venäjän toiseksi viimeinen tsaari?
Kuka oli Nefertitin neljäs tytär?
Kuka oli Egyptin XVIII dynastian ensimmäinen faarao?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Kanadan ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Venäjän ensimmäinen presidentti?
Mitä pidetään historian ensimmäisenä suurimpana imperiumina?
Kuka oli Venäjän viimeinen tsaari?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen faarao?
Kuka oli viimeinen samurai?
Kuka oli Japanin viimeinen Edo-kauden shogun?
Kuka on kuningatar Elisabetin ensimmäinen lapsi?
Kuka oli ensimmäinen paavi?
Kuka on prinssi Charlesin toinen vaimo?
Kuka oli Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan viimeinen keisari?
Kuka oli Romanian ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Havaijin ensimmäinen kuningatar?
Kuka oli Kreikan ensimmäinen hallitsija?
Kuka oli Rooman toinen keisari?
Kuka oli Skotlannin ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Rooman ensimmäinen keisari, joka tunnettiin ennen virkaansa?
Kuka oli Rooman kymmenes keisari?
Kuka oli Rooman kymmenes keisari?
Kuka oli ex-presidentti Donald Trumpin ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Norjan ensimmäinen kuningas?
Kuka rakensi ensimmäisen menestyneen lentokoneen?
Kuka oli Saksan ensimmäinen keisari?
Kuka oli Englannin viimeinen kuningas?
Kuka oli viimeinen atsteekkien keisari?
Kuka oli ensimmäinen Bysantin keisari?
Kuka oli Länsi-Rooman valtakunnan viimeinen keisari?
Kuka oli Egyptin Ptolemaiosten dynastian kolmas faarao?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n toinen vaimo?
Kuka oli Ison-Britannian Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen hallitsija?
Kuka oli historiallisesti Intian vanhin keisari?
Kuka oli Pohjois-Korean ensimmäinen johtaja ja perustaja?
Kuka oli Tšekkoslovakian viimeinen valtionpäämies tai presidentti kommunismin aikana?
Kuka oli Amerikan yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Amerikan yhdysvaltojen 11. presidentti?
Kuka oli Amerikan yhdysvaltojen 19. presidentti?
Kuka oli Japanin ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Kiinan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Amerikan ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Ranskan ensimmäinen presidentti?
Kuka allekirjoitti itsenäisyysjulistuksen ensimmäisenä?
Kuka oli Kalifornian kolmas kuvernööri?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen Ptolemaiosten hallitsija?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII meni naimisiin toisissa häissään?
Kuka oli Tangin toinen keisari?
Kuka oli Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo?
Kuka oli Japanin viimeinen keisari?
Kuka oli Missourin kuudes kuvernööri?
Kuka oli Lilburn Boggsin toinen vaimo?
Mikä Yhdysvaltain osavaltio oli viimeinen unioniin hyväksytty vierekkäinen osavaltio?
Kuka oli Indonesian ensimmäinen presidentti?
Kuka oli Wyomingin ensimmäinen naiskuvernööri?
Minä vuonna tapahtui ensimmäinen kuuhun laskeutuminen?
Kuka oli ensimmäinen ihminen, joka saavutti Mount Everestin huipun?
Kuka oli Iranin viimeinen shaahi?
Kuka oli Intian ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Napoleon Bonaparten toinen vaimo?
Kuka oli Neuvostoliiton ensimmäinen pääministeri?
Kuka oli Neuvostoliiton viimeinen pääministeri?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n neljäs vaimo?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n viides vaimo?
Kuka oli Osmanien valtakunnan toinen sulttaani?
Mikä on kolmanneksi lyhin sota maailman kirjatun historian aikana?
Kuka oli Saksan keisarikunnan ensimmäinen keisari?
Kuka oli Meksikon toinen presidentti?
Kuka oli lyhin Yhdysvaltain presidenttinä toiminut henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltain pisin presidentti?
Kuka oli Japanin pisimpään toiminut keisari?
Mikä oli vallankumoussodan pisin taistelu?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Kuka YK:n pääsihteeri oli vanhin jäädessään eläkkeelle?
Missä Yhdysvaltain sodassa kuoli eniten ihmisiä?
Mikä maa lähetti eniten maahanmuuttajia Yhdysvaltoihin vuonna 2017?
Missä sisällissodan taistelussa oli eniten uhreja?
Mikä Ranskan kuningas hallitsi pisimpään?
Missä ensimmäisen maailmansodan taistelussa oli eniten uhreja?
Mikä toisen maailmansodan taistelu johti suurimpiin tappioihin?
Mikä Ruusujen sodan taistelu johti suurimpiin tappioihin?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Minkä Yhdysvaltain presidentin virassaoloaika oli vähiten päiviä?
Kenellä Yhdysvaltain presidentillä oli eniten lapsia?
Kuka Yhdysvaltain presidentti toimi presidenttinä eniten vuosia?
Minkä Yhdysvaltain presidentin presidenttikausi oli lyhin?
Minkä Rooman keisarin hallituskausi oli pisin?
Mikä oli historian lyhin kirjattu sota?
Kuka on Britannian historian pisimpään hallinnut monarkki?
Mikä oli maailmanhistorian lyhin sota?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII oli lyhyimmin naimisissa?
Kuka oli Englannin korkein kuningas historiassa?
Kuka on pisimpään virassa ollut Walesin prinssi?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII oli vähiten aikaa naimisissa?
Kuka Britannian monarkki oli pisimpään vallassa?
Kenen monarkin hallituskausi oli pisin?
Minkä monarkin hallituskausi oli historian pisin?
Kuka on Yhdysvaltain vanhin presidentti presidenttikautensa alussa?
Kuka oli Osmanien valtakunnan lyhin hallitseva sulttaani?
Kuka oli nuorin korkeimman oikeuden nimittäjä?
Kuka piti Yhdysvaltain historian lyhimmän virkaanastujaispuheen?
Ketkä olivat itsenäisyysjulistuksen kaksi nuorinta allekirjoittajaa?
Mikä oli Yhdysvaltain historian tappavin sota?
Missä sisällissodan taistelussa oli eniten uhreja?
Kenellä brittiläisellä kuningattarella oli eniten lapsia?
Kuka oli pisimpään paavina?
Kuka oli Yhdysvaltojen kaikkien aikojen korkein presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain painavin presidentti?
Mikä oli ensimmäisen maailmansodan pisin taistelu?
Mikä oli maailmanhistorian pisin sota?
Mikä oli Yhdysvaltain presidentin lyhin toimikausi?
Mikä taistelu Yhdysvaltain sisällissodan aikana tuotti eniten uhreja?
Mikä oli toisen maailmansodan verisin taistelu?
Mikä oli historian lyhin sota?
Kuka toimi Yhdysvaltain presidenttinä pisimpään?
Mikä oli historian kallein sota?
Mikä oli lyhyin taistelu Aavikkomyrskyssä?
Kenen kanssa Donald Trump oli lyhimmillään naimisissa?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin kirjattu sota?
Mikä on lyhin kirjattu sota Yhdysvalloissa?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Mikä Euroopan monarkki on hallinnut pisimpään historiassa?
Mikä oli lyhin taistelu Yhdysvaltojen sisällissodassa?
Millä Yhdysvaltain presidentillä on pisin presidenttikausi?
Millä Britannian monarkilla oli pisin avioliitto?
Mikä maa on isännöinyt nykyaikaisimmat olympialaiset?
Mikä oli pisin taistelu Saksan maaperällä toisen maailmansodan aikana?
Mikä on pisin yksittäinen taistelu, jonka Yhdysvaltain armeija on koskaan käynyt?
Minkä egyptiläisen faaraon valtakausi oli lyhin?
Missä 1900-luvun sodassa oli eniten kuolonuhreja?
Mikä maa kärsi eniten tappioita toisessa maailmansodassa?
Mitkä maat ovat käyneet eniten sotia toisiaan vastaan?
Kuka oli lyhin brittimonarkki aikuisiällä?
Mikä on historian lyhin sota?
Mikä oli kuolettavin tulivuorenpurkaus?
Mikä oli New Yorkin korkein rakennus vuonna 1920?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään presidenttinä?
Mikä oli Yhdysvaltain sisällissodan lyhin taistelu?
Mikä oli Yhdysvaltain pisin presidentinvaalikampanja?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Mikä Yhdysvaltain presidenttikausi oli lyhin?
Kuka toimi pisimpään Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka voitti prosentuaalisesti suurimman osuuden yhdestä Yhdysvaltain presidentiksi valituista yksittäisissä vaaleissa?
Kuka sai eniten valitsijamiesääniä yksittäisissä Yhdysvaltain presidentinvaaleissa?
Kuka oli Ranskan kuningas Ludvig XVI:n pisimpään elossa ollut lapsi?
Kuka oli historian pisimpään hallitseva monarkki?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n lyhin elossa oleva lapsi?
Kuka oli korkein mitattu brittimonarkki?
Mikä maa on voittanut eniten taisteluita historiassa?
Missä sodassa oli mukana eniten maita?
Kuka Egyptin faarao oli nuorin?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi on ollut pisin vuosina mitattuna?
Kuka Rooman keisari toimi pisimpään, vuosina mitattuna?
Kuka Rooman keisari toimi lyhimmän ajan prinsiipin aikana?
Mikä oli Yhdysvaltain vapaussodan pisin taistelu?
Mikä oli Meksikon sisällissodan pisin taistelu?
Mikä oli Korean sodan pisin taistelu?
Kenellä oli lyhin kausi Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka oli Saksan pisimpään toiminut liittokansleri?
Kuka toimi Yhdysvaltain presidenttinä lyhimmän ajan?
Missä Tyynenmeren taistelussa toisen maailmansodan aikana kuoli eniten amerikkalaisia sotilaita?
Mikä maa on lähettänyt eniten ihmisiä avaruuteen?
Kuka selvisi korkeimmasta pudotuksesta ilman laskuvarjoa?
Missä oli historian korkein koskaan mitattu lämpötila?
Minkä roomalaisen keisarin valtakausi oli lyhin?
Minkä amerikkalaisen presidentin toimikausi on ollut lyhin?
Kuka yhdysvaltalainen kongressiedustaja on ollut eniten toimikausia kongressissa?
Kuka Yhdysvaltain kongressiedustaja on toiminut pisimpään edustajainhuoneen puhemiehenä?
Kuka on kaikkien aikojen pisimpään toiminut brittiläinen monarkki?
Kenellä Yhdysvaltain presidentistä oli lyhin fyysinen pituus?
Kenellä Britannian monarkilla oli eniten vaimoja?
Mikä oli sisällissodan lyhin taistelu tunteina mitattuna?
Kuka oli historian lyhin palveluksessa ollut Yhdysvaltain presidentti päivinä mitattuna?
Mikä konflikti oli pisin vuosien määrällä mitattuna?
Mikä on Yhdysvaltain pisin vieraalla maaperällä käymä sota kuukausien määrällä mitattuna?
Kuka on pisimpään toiminut Intian presidentti vuosien määrällä mitattuna?
Mikä Yhdysvaltain sisällissodan taistelu kesti pisimpään?
Minkä Japanin keisarin toimikausi oli pisin?
Mikä oli Yhdysvaltojen historian pisin sota?
Kuka oli Yhdysvaltain pisimpään toiminut presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen lyhimmän toimikauden palvellut presidentti?
Kenellä on Yhdysvaltain historian pisin presidenttikausi?
Mikä oli sisällissodan tappavin yhden päivän taistelu?
Missä osavaltiossa on syntynyt eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli virassaan lyhimmän ajan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisimpään virassaan?
Kuka oli Thaimaan pitkäaikaisin kuningas?
Kuka oli Ranskan pisimpään hallitseva kuningas?
Kuka oli Japanin pisimpään hallinnut keisari?
Minkä Japanin monarkin hallituskausi oli pisin?
Minkä Liechtensteinin monarkin hallituskausi oli pisin?
Minkä Itävallan monarkin hallituskausi oli pisin?
Kuka hallitsi Roomaa pisimpään?
Kuka oli Kiinan pisimpään hallitseva keisari?
Kuka oli pisimpään hallinnut brittiläinen monarkki?
Kuka on korkeimman oikeuden pisimpään toiminut tuomari?
Kuka tuomari on toiminut lyhimmän ajan korkeimmassa oikeudessa?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut pisimpään virassaan?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut virassaan lyhimmän ajan?
Mikä Yhdysvaltojen sota oli pisin?
Mikä oli historian lyhin sota?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi on ollut lyhin?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi on ollut pisin?
Mikä oli Yhdysvaltain sisällissodan lyhin taistelu?
Kenellä on ollut lyhin eurooppalaisen monarkin hallituskausi?
Mikä oli ensimmäisen maailmansodan pisin taistelu?
Kuka Ranskan kuningas hallitsi pisimpään?
Mikä oli Yhdysvaltain sisällissodan lyhin taistelu?
Mikä oli Kiinan pisin dynastia?
Mikä brittiläinen monarkki pysyi vallassa pisimpään?
Mikä oli historian pisin yhtäjaksoinen sota?
Kuka on pisimpään toiminut Ranskan presidentti?
Kenellä on Intian historian lyhin pääministerikausi?
Kenellä oli lyhin valtakausi Ranskassa?
Kuka on pisimpään hallinnut brittimonarkki?
Kuka oli pisimpään Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka oli vähiten aikaa Yhdysvaltain presidenttinä?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on ollut pisimpään virassaan?
Kuka on ollut pisimpään panttivankitilanteessa?
Kenen kanssa Ludvig XIV oli lyhimmillään naimisissa?
Minkä Ranskan monarkin valtakausi oli lyhin?
Kuka on vanhin koskaan edustajainhuoneessa toiminut henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltojen pisin presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen lyhin presidentti?
Kuka on historian lyhin hallitseva monarkki?
Kuka Rooman keisari hallitsi pisimpään?
Kuka Yhdysvaltain presidentti oli pisin?
Kenellä Englannin kuninkaalla oli eniten avioliittoja?
Mikä on pisin sota, jossa Yhdysvallat on ollut mukana?
Mikä oli Afrikan pisin sisällissota?
Kuka on ollut lyhimmän aikaa Yhdysvaltain presidenttinä?
Missä maassa oli eniten kuolleita toisessa maailmansodassa?
Kuka on Yhdysvaltain pisimpään toiminut presidentti?
Kuka Britannian monarkki on ollut pisimpään vallassa?
Kuka on ollut Kanadan lyhimpään toiminut pääministeri?
Kuka oli vanhin henkilö aloittaessaan valtakautensa Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Kuka oli nuorin Rooman ainoa keisari?
Mikä oli suurin intiaaniheimo vuonna 2010?
Missä sodassa on ollut eniten uhreja, siviilit mukaan lukien?
Minkä presidentin kannatusluku on ollut korkein?
Kuka Yhdysvaltain presidentti on valittu useimmin?
Alkoiko Afganistanin sota vuonna 2001?
Tuliko Kristoffer Kolumbus Amerikkaan vuonna 1492?
Päättyikö toinen maailmansota vuonna 1950?
Syntyikö Marie Antoinette Ranskassa?
Oliko John Marshall korkeimman oikeuden ensimmäinen ylituomari?
Oliko Englannin Elisabet I:llä lapsia?
Valloittiko Osmanien valtakunta Konstantinopolin vuonna 1453?
Oliko Sardinian kuningaskunta Wormsin sopimuksen osapuoli?
Oliko Edward vanhempi anglosaksisten kuningas vuonna 1162 jKr?
Käytiinkö sadan vuoden sota myöhäiskeskiajalla?
Tapahtuiko Ranskan vallankumous vuonna 1302?
Kuoliko Napoleon maanpaossa?
Auttoiko CIA Fidel Castroa saamaan Kuuban vallan?
Oliko Aleksanteri Suuri kuollessaan vain 32-vuotias?
Oliko George Washingtonilla todella puiset hammasproteesit?
Oliko George Washingtonilla lapsia?
Oliko lordi Byronilla lapsia?
Kuoliko Leonardo Da Vinci syöpään?
Hyökkäsikö Saksa Pearl Harboriin 7. joulukuuta 1941?
Salamurhattiinko Caligula?
Voitettiinko toinen maailmansota saksalaisten toimesta?
Allekirjoittiko George Washington itsenäisyysjulistuksen?
Elikö Kuningas Tut elänyt 60-vuotiaaksi?
Pommittiko Japani Pearl Harboria vuonna 1941?
Oliko Henrik V Englannin viides kuningas?
Onko Muhammadu Buhari Nigerian nykyinen presidentti?
Antautuiko Japani toisessa maailmansodassa?
Onko maailmansotia ollut enemmän kuin kaksi?
Aloittivatko Yhdysvallat siirtomaista?
Allekirjoitettiinko itsenäisyysjulistus vuonna 1776?
Oliko Nefertitillä poika?
Siirsikö kuningas Ludvig XIV hovinsa ja hallituksensa kotipaikan Versaillesiin?
Oliko Nikolai II Venäjän ensimmäinen tsaari?
Luopuiko Edvard VIII valtaistuimesta?
Oliko Brasilia osa liittoutuneiden joukkoja toisessa maailmansodassa?
Oliko Jeremy Corbyn koskaan Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri?
Onko ydin- tai atomiasetta koskaan käytetty taistelussa toisen maailmansodan ulkopuolella?
Kuoliko Boris Jeltsin virassaan Venäjän presidenttinä?
Toimiiko Jacques Chirac sekä Ranskan presidenttinä että pääministerinä?
Oliko Konfutse naimisissa?
Oliko Charles Darwin naimisissa?
Oliko Charles Darwinilla lapsia?
Maalasiko Leonardo da Vinci Viimeisen ehtoollisen?
Oliko Tšingis-kaanilla yksi vaimo?
Matkustiko Tšingis-kaan Amerikkaan?
Onko Etelä-Afrikalla maailman suurin laivasto?
Pudottiko Yhdysvallat kaksi atomipommia Japaniin toisen maailmansodan aikana?
Oliko Australia koskaan Ranskan vallan alla?
Auttoiko Ranska amerikkalaisia voittamaan britit Amerikan vallankumouksen aikana?
Kuoliko Napoleon 1600-luvulla?
Aloitti Adolf Hitler toisen maailmansodan?
Oliko Athelstan Englannin ensimmäinen kuningas?
Salamurhattiinko Abraham Lincoln vuonna 1866?
Allekirjoittiko 56 valtuutettua itsenäisyysjulistuksen?
Oliko kuningatar Elisabet I:llä Yhdistyneen kuningaskunnan pisin hallituskausi?
Nimitettiinkö Adolf Hitler Saksan kansleriksi?
Oliko Abraham Lincoln Yhdysvaltain 16. presidentti?
Onko kuningatar Elisabet II historian pisimpään toiminut Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki?
Menikö Viiltäjä-Jack naimisiin?
Oliko Bill Clintonilla suhde presidenttikautensa aikana?
Oliko kuningatar Victoria naimisissa?
Oliko paavi Johannes Paavali II naimisissa?
Ammuttiinko presidentti Reagan?
Oliko kuningas Henrik V:llä kuusi vaimoa?
Oliko kuningas Arthurilla kymmenen vaimoa?
Oliko Ranskan Henrik III:lla yksi vaimo?
Oliko Ranskan Henrik IV:llä kolme vaimoa?
Oliko Josif Stalinilla kolme vaimoa?
Oliko Caligula Rooman kolmas keisari?
Oliko Amerikka osa akselivaltoja toisen maailmansodan aikana?
Tapettiinko Benito Mussolini ennen toisen maailmansodan loppua?
Itsenäistyikö Kanada täysin Yhdistyneestä kuningaskunnasta vuonna 1982?
Osallistuiko Kanada toiseen maailmansotaan?
Oliko Benito Mussolini fasistisen puolueen perustaja?
Oliko kenraali Douglas MacArthur Japanin miehityksen liittoutuneiden komentaja?
Oliko Julius Caesarilla Pompeius vihollinen?
Onko Franciscus ensimmäinen eteläamerikkalainen paavi?
Oliko Kristoffer Kolumbus naimisissa?
Oliko Winston Churchill naimisissa?
Oliko Marcus Antonius ensimmäinen Rooman keisari?
Oliko toinen maailmansota 1950-luvulla?
Oliko Hitler jollain tavalla mukana molemmissa maailmansodissa?
Käytiinkö Bunker Hillin taistelu ainakin osittain toisella kukkulalla?
Kuoliko Aleksanteri Suuri ennen Hephaestionia?
Kuoliko George Washington virassaan?
Oliko Thomas Edison presidentti?
Voitettiinko ensimmäinen maailmansota akselivaltion toimesta?
Osallistuiko Japani ensimmäiseen maailmansotaan?
Käytiinkö Yhdistynyt kuningaskunta sotaa erästä Etelä-Amerikan maata vastaan 1990-luvulla?
Taistelivatko Yhdysvallat Ranskaa vastaan saadakseen itsenäisyytensä vallankumoussodassa?
Oliko Adolf Hitler natsipuolueen johtaja?
Oliko kuningas Henrik VIII Ranskan kuningas valtakautensa aikana?
Polttiko Maria Tudor protestantteja roviolla?
Alkoiko Yhdysvaltain sisällissota vuonna 1846?
Kuoliko George Washington vuonna 1799?
Kirjoitettiinko itsenäisyysjulistus vuonna 1776?
Tapahtuiko Yorktownin taistelu vuonna 1778?
Oliko kuningas Yrjö III Britannian monarkki Yhdysvaltain vapaussodan aikana?
Oliko Kansas osa Amerikan konfederaatiovaltioita sisällissodan aikana?
Oliko Josif Stalin Saksan johtaja?
Hallitsiko kuningatar Elisabet I Englantia ja Irlantia yli 40 vuotta?
Oliko George Washington Yhdysvaltain kolmas presidentti?
Oliko Ralph Nader Yhdysvaltojen presidentti?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispresidenttiä?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan aasialaista presidenttiä?
Tarkoittaako D-päivässä oleva D kuolemaa?
Tapahtuiko vuoden 1812 sota vain tuona vuonna?
Syntyikö Adolf Hitler Saksassa?
Oliko Boris Jeltsin Venäjän ensimmäinen presidentti?
Poltettiinko Valkoinen talo ranskalaisten toimesta vuonna 1814?
Oliko Yhdysvallat ensimmäinen maa, joka liittyi liittoutuneisiin voimiin?
Hyökkäsivätkö liittoutuneet Normandiaan vuonna 1944?
Oliko Tšingis-kaani Mongolien valtakunnan ensimmäinen keisari?
Taisteliko Ruotsi toisessa maailmansodassa?
Oliko George Washington Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti?
Voittiinko Konfederaation osavaltiot sisällissodan?
Karkotettiinko Napoleon Elban saarelle, josta hän myöhemmin pakeni?
Rakensivatko egyptiläiset pyramidit?
Oliko Yhdysvallat Saksan puolella toisessa maailmansodassa?
Omistiko George Washington orjia ollessaan virassaan?
Alkoiko Yhdysvaltojen sisällissota vuonna 1862?
Kestikö Yhdysvaltojen vapaussota 10 vuotta?
Kuuluivatko "Darwinin suomut" todella Emberizidae-heimoon?
Oliko John Adamsilla kuusi lasta?
Oliko Thomas Jefferson kaksi kautta Yhdysvaltain presidenttinä?
Petkuttiko Benedict Arnold Yhdysvallat?
Loimiko Betsy Ross Amerikan lipun?
Oliko Olof Skötkonung Eric Voittajan poika?
Kestikö Robert II:n hallituskausi skottien kuninkaana 33 vuotta?
Hyökkäsikö Saksa Puolaan ennen toisen maailmansodan alkua?
Hyökkäsikö Japani Pearl Harboriin ennen kuin Yhdysvallat astui virallisesti toiseen maailmansotaan?
Oliko Josif Stalin Venäjän hallitsija toisen maailmansodan aikana?
Valittiinko Gerald Ford presidentiksi perinteisin keinoin?
Palveliko John F. Kennedy toisessa maailmansodassa?
Oliko Etiopialla joukkoja Korean sodassa?
Perustettiinko Israel vuonna 1950?
Tapahtuiko toinen maailmansota ennen vuotta 2000?
Allekirjoitettiinko itsenäisyysjulistus vuoden 1788 jälkeen?
Alkoiko Amerikan vallankumous ennen vuotta 1750?
Oliko Japani osa liittoutuneiden liittoumaa toisessa maailmansodassa?
Onko Yhdysvallat kärsinyt toisesta sisällissodasta?
Onko Bill Gates ollut koskaan virassa?
Valloittiko Espanja koskaan Filippiinejä?
Kävivätkö Englanti ja Ranska koskaan sotaa keskenään?
Oliko Bill Clinton Amerikan 35. presidentti?
Tunsivatko Kleopatra ja Julius Caesar toisensa henkilökohtaisesti?
Valloittiko Rooma koskaan Egyptiä?
Oliko Mata Hari kotoisin Alankomaista?
Oliko John Quincy Adams Amerikan yhdysvaltojen viides presidentti?
Taisteliko Irlanti toisen maailmansodan aikana?
Oliko Roanoken siirtokunta ensimmäinen pysyvä englantilainen siirtokunta Pohjois-Amerikassa?
Oliko Vermont yksi niistä kolmestatoista siirtomaasta, jotka taistelivat Amerikan vapaussodassa?
Oliko Alaska viimeisin Amerikan yhdysvaltoihin liittynyt osavaltio?
Alkoiko Ranskan vallankumous vuonna 1789?
Oliko Washington D.C. Yhdysvaltojen ensimmäinen pääkaupunki?
Oliko alkuperäisiä siirtomaita enemmän kuin 13?
Oliko Neuvostoliitto Yhdysvaltain liittolainen toisen maailmansodan aikana?
Oliko Qin Shi Huang Qin-dynastian ensimmäinen keisari?
Oliko Thomas Jefferson Yhdysvaltain toinen presidentti?
Salamurhasi Sirhan John F. Kennedyn?
Onko Japani tällä hetkellä Edo-kaudella?
Tuliko Muromachi-kausi Japanin historiassa ennen Kamakura-kautta?
Hyökkäsikö Yhdysvallat Venäjää vastaan kylmän sodan aikana?
Oliko Itō Hirobumi Japanin ensimmäinen pääministeri?
Syntyivätkö kaikki itsenäisyysjulistuksen allekirjoittajat Amerikassa?
Kuoliko George Washington kurkkutulehdukseen?
Kuoliko Kleopatra itsemurhaan?
Tuliko toinen maailmansota ennen ensimmäistä maailmansotaa?
Luotiinko Yhdistyneet Kansakunnat ennen Kansainliittoa?
Valloittiko kuningas Agamemnonin johtama kreikkalainen armeija Troijan kaupungin?
Oliko Saksa osa keskusvaltoja ensimmäisessä maailmansodassa?
Oliko Winston Churchill Ison-Britannian pääministeri, kun Münchenin sopimus allekirjoitettiin?
Kumpi elokuva tuotti enemmän, Musta leski vai Wonder Woman?
Onko Scarlett Johansson lyhyempi kuin Gal Gadot?
Julkaistiinko Spider-Man: Homecoming ennen Iron Man 3:a?
Tuliko Arpinaama ulos ennen vuotta 1990?
Julkaistiinko Star Trek: The Motion Picture ennen vuotta 1970?
Julkaistiinko Saw vuotta ennen Donnie Brascon ilmestymistä?
Tuliko Avatar ulos vuoden 2010 jälkeen?
Kumpi on nuorempi, Julia Roberts vai Sarah Jessica Parker?
Kenellä on enemmän Oscareita, Denzel Washingtonilla vai Samuel L. Jacksonilla?
Onko Elijah Wood oikeassa elämässä pidempi kuin Sean Astin?
Kumpi elokuvista julkaistiin aikaisemmin, Painajainen Elm Streetillä vai Perjantai 13. päivä?
Kumpi elokuva julkaistiin ensin, Terminator vai Speed?
Onko Tom Cruise pidempi kuin Jennifer Lopez?
Kumpi on tehnyt enemmän elokuvia, Tom Cruise vai Jennifer Lopez?
Kumpi on vanhempi, Vin Diesel vai Dwayne Johnson?
Julkaistiinko The Revenant samana vuonna kuin Inception?
Julkaistiinko Avatar samana vuonna kuin Titanic?
Kumpi on vanhempi, Johnny Depp vai Tom Cruise?
Julkaistiinko Inception ennen vuotta 2015?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, Avatarin vai Toy Story 3:n?
Kumpi on pidempi, Tom Hanks vai Tom Cruise?
Julkaistiinko Blazing Saddles samana vuonna kuin Grown Ups?
Kumpi on pidempi, Adam Sandler vai Charlie Sheen?
Julkaistiinko Up in Smoke samana vuonna kuin Blazing Saddles?
Kumpi on voittanut enemmän Oscar-palkintoja, Spencer Tracy vai Walter Brennan?
Kumpi elokuva ilmestyi ensin: 2001: Avaruusodysseia vai Hiljainen juoksu?
Kuka on pidempi: Zach Galifianakis vai Tom Cruise?
Kumpi ohjaaja on voittanut enemmän Oscareita: Stanley Kubrick vai William Wyler?
Kumpi näyttelijä on voittanut enemmän Oscareita, Jodie Foster vai Frances McDormand?
Tuliko Titanic ennen vai jälkeen Deep Impactin?
Kumpi on näytellyt enemmän Marvel-elokuvissa, Chris Evans vai Robert Downey Jr?
Kumman Taru sormusten herrasta -elokuvan budjetti oli suurempi, Kuninkaan paluu vai Hobitti?
Kumpi elokuva on pidempi, Harry Potter ja velhokivi vai Harry Potter ja tulinen pikari?
Kumpi on ohjannut enemmän elokuvia, Ron Howard vai Quentin Tarantino?
Kumpi on voittanut enemmän Oscar-palkintoja, Katharine Hepburn vai Daniel Day-Lewis?
Kumpi on vanhempi, Matt Damon vai Ben Affleck?
Onko Troija ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Kumman elokuvan budjetti oli suurempi, The Great Wall vai Alita: Battle Angel?
Kummalla elokuvasarjalla oli enemmän jatko-osia Matrix vai Scary Movie?
Kummassa elokuvassa oli enemmän tietokoneella luotua grafiikkaa, Avatar vai Cloudy With a Chance of Meatballs?
Kummalla elokuvalla oli suurempi budjetti, Sean of The Dead vai Star Wars?
Kuinka monta Kummisetä-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Quentin Tarantinon elokuvaa on voittanut Kultaisen palmun Cannesin elokuvajuhlilla?
Kuinka monta elokuvaa on tuottanut maailmanlaajuisesti yli 2 miljardia dollaria?
Kuinka monta Indiana Jones -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Saturn-palkintoa Will Smith on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Quentin Tarantino on voittanut?
Kuinka monta kertaa Billie Crystal on isännöinyt Oscar-palkintoja?
Kuinka monta pitkää elokuvaa David Lynch on ohjannut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa David Lynch on voittanut?
Kuinka monta Twilight-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta elokuvaa oli ehdolla parhaaksi elokuvaksi vuonna 2001?
Kuinka monta palkintoa elokuva Parasite voitti?
Kuinka monta elokuvaa oli ehdolla parhaaksi elokuvaksi vuonna 2002?
Kuinka monta Saw-elokuvaa on julkaistu?
Kuinka monta Goosebumps-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Empire-palkintoa Tom Cruise on voittanut?
Kuinka monessa MCU-elokuvassa Thanos on esiintynyt?
Kuinka monta Oscaria Tom Hanks on voittanut?
Kuinka monta Hulk-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Fantastic Beasts -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Hulk-elokuvaa on vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta Iron Man -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta täyspitkää elokuvaa Taika Waititi on ohjannut?
Kuinka monta Oscaria elokuva Parasite voitti?
Kuinka monta Shrek-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Denzel Washington on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Bong Joon-ho on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Chloé Zhao on voittanut?
Kuinka moneen eri vuoteen Marty McFly matkusti kaikissa Takaisin tulevaisuuteen -elokuvissa?
Kuinka monessa Hämähäkkimies-elokuvassa Tobey McGuire näytteli?
Kuinka monta American Pie -elokuvaa tehtiin pääsarjassa?
Kuinka monta westerniä Sergio Leone ohjasi?
Kuinka monta Candyman-elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Toxic Avenger -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Ted-elokuvaa on olemassa?
Mikä elokuva ei voittanut vuoden 2018 eniten tuottoa tuottanutta elokuvaa?
Mikä elokuva ei voittanut parasta elokuvaa vuonna 2015?
Mitkä vuoden 2020 viidestä eniten kotimaista tuottoa tuottavasta elokuvasta eivät ole Sony Pictures Entertainmentin levittämiä?
Missä Cheetah Girls -sarjan elokuvassa Raven Symone ei ollut mukana?
Mitä High School Musical -franchisingin elokuvaa ei alun perin esitetty Disney Channelilla?
Minkä elokuvan ilmoitettiin voittavan parhaan elokuvan Oscar-gaalassa, mutta se ei todellisuudessa voittanut?
Mikä elokuva oli Reese Witherspoonin Oscar-ehdokkaana mutta ei voittanut?
Minkä elokuvan Josh Trank lupautui ohjaajaksi, mutta jätti sen kesken ennen kuvausten alkua?
Mikä Martin Scorsesen elokuva oli ehdolla parhaaksi ohjaajaksi mutta ei voittanut?
Mikä Martin Scorsesen elokuva oli ehdolla Golden Globe -palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mikä Quentin Tarantinon elokuva oli ehdolla Critics Choice Movie Award -palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mikä Wes Andersonin elokuva oli ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mistä elokuvasta Bernardo Bertolucci oli ehdolla parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Mistä elokuvasta Coenin veljekset olivat ehdolla parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon saajiksi, mutta eivät voittaneet?
Mistä elokuvasta Colin Firth oli ehdolla parhaan miespääosan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mistä elokuvasta Eddie Redmayne oli ehdolla parhaan miespääosan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mikä James Cameronin elokuva oli ehdolla parhaasta käsikirjoituksesta, mutta ei voittanut?
Minkä vuonna 1992 tehdyn Quentin Tarantinon elokuvan pääosassa ei ole Brad Pitt?
Minkä vuonna 2018 valmistuneen Stephen Spielbergin elokuvan pääosassa ei ole Bruce Willis?
Mikä elokuva oli 11 kertaa ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi mutta ei voittanut?
Missä elokuvassa Crispin Glover näytteli, mutta ei palannut jatko-osaan?
Kuka oli ensimmäisen Teräsmies-elokuvan ohjaaja, mutta ei jatko-osan?
Mikä näyttelijä näytteli Martyn tyttöystävää ensimmäisessä Takaisin tulevaisuuteen -elokuvassa mutta ei toisessa?
Missä vuoden 2015 elokuvassa Meryl Streep oli ehdolla parhaaksi naispääosaksi, mutta ei voittanut?
Minkä elokuvan parhaan miessivuosan palkinnon Meryl Streep ei hävinnyt?
Missä elokuvassa Brad Pitt näytteli ihmistä, joka ei ollut elossa?
Mistä elokuvasta Bradley Cooper oli ehdolla parhaasta elokuvasta, parhaasta miespääosasta ja parhaasta sovitetusta käsikirjoituksesta, mutta ei parhaasta ohjauksesta?
Missä Avengers-elokuvassa Elizabeth Olson ei esiintynyt?
Missä Avengers-elokuvassa Ant Man ei esiintynyt?
Mistä vuoden 2014 elokuvasta Leonardo DiCaprio ei voittanut Oscar-palkintoa?
Missä Tim Burtonin vuoden 2003 elokuvassa ei esiintynyt Johnny Depp?
Mitä Kenneth Branaghin ohjaamaa vuoden 2020 elokuvaa ei julkaistu teattereissa COVID-19:n vuoksi?
Mikä näyttelijä ei jatkanut uraansa sen jälkeen, kun hän näytteli elokuvassa The Old Man & the Gun?
Mikä Fresh Prince -tähti ei saanut pääroolia Hotel Ruandassa elokuvan tuotantostudion toivomalla tavalla?
Minkä Star Warsin jatko-osatrilogian kolmesta elokuvasta J. J. Abrams ei ohjannut?
Minkä vuoden aikana 2010-luvulla ei ensimmäisen elokuvan ilmestymisen jälkeen julkaistu Conjuring-elokuvaa?
Mikä oli ensimmäinen julkaistu elokuva, jonka pääosassa ei ollut Christian Bale Batmanina?
Mikä Michelle Williamsin elokuva oli ehdolla parhaasta naispääosasta, mutta ei voittanut?
Mikä Ryan Goslingin elokuva oli ehdolla parhaaksi miespääosaksi, mutta ei voittanut?
Mikä Woody Harrelsonin elokuva oli ehdolla Chicagon elokuvakriitikkojen yhdistyksen parhaan miessivuosan palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Mikä Zhang Yimoun elokuva oli ehdolla parhaan vieraskielisen elokuvan Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Minkä elokuvan on ohjannut David Lowery ja se kertoo kuningas Arthurista?
Minkä Fast and Furious -elokuvan pääosassa on Paul Walker mutta ei Vin Diesel?
Minkä supersankarielokuvan on ohjannut James Gunn, mutta ei Marvelille?
Minkä elokuvan pääosassa on Ryan Reynolds ja se kertoo hänestä videopelimaailmassa?
Minkä James Bond -elokuvan pääosassa on Sean Connery eikä sitä ole tuottanut Eon Productions?
Mikä elokuva perustuu Tomb Raider -sarjaan ja ilmestyi vuonna 2003?
Minkä elokuvan ohjasi Danny Leiner ja se ilmestyi vuonna 2004?
Missä elokuvassa oli aaveita ja maalaukseen vangittu roisto?
Minkä elokuvan ohjasi Victor Salva ja se ilmestyi vuonna 2001?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja näytteli elokuvassa Knives Out?
Minkä elokuvan ohjasi Peter Jackson ja se voitti parhaan elokuvan Oscarin?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa A Quiet Place ja valmistui Brownin yliopistosta?
Mikä näyttelijä näytteli Charlien enkeleissä ja syntyi vuonna 1975?
Minkä elokuvan pääosassa oli Leonardo DiCaprio ja sen ohjasi James Cameron?
Mikä näyttelijä näytteli Forrest Gumpissa ja on naimisissa Rita Wilsonin kanssa?
Minkä elokuvan pääosassa on Jim Carrey ja sen on ohjannut Ben Stiller?
Kuka näyttelee Harry Potteria ja on syntynyt vuonna 1989?
Minkä Alcatraziin perustuvan elokuvan pääosissa näyttelivät Nicolas Cage ja Sean Connery?
Minkä elokuvan ensimmäisestä trilogiasta ohjasi Quentin Tarantino ja pääosassa oli Uma Thurman?
Minkä elokuvan pääosissa näyttelivät Kevin Smith ja Jason Scott Lee, jossa Kevin esittää kaksikon hahmoa nimeltä Silent Bob?
Minkä elokuvan pääosassa oli Jamie Lee Curtis ja se ilmestyi 25. lokakuuta 1978?
Minkä elokuvan pääosassa oli Neve Campbell ja sen alkuperäinen nimi oli Scary Movie?
Minkä elokuvasarjan pääosassa oli Elijah Wood ja siinä esiintyi olento nimeltä Gollum?
Minkä elokuvan ohjasi George A. Romero ja se ilmestyi vuonna 1978?
Minkä elokuvan pääosassa oli Naomi Watts ja se oli japanilaisen kauhuelokuvan uusintaversio?
Mikä näyttelijä näytteli The Wizard of Oz -elokuvassa ja on Liza Minnellin tytär?
Minkä elokuvan pääosassa on Timothée Chalamet ja siihen viitataan Lil Nas X:n kappaleessa?
Minkä elokuvan ohjasi Steven Spielberg ja se voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 1976?
Mikä elokuva sijoittuu kuuluisaan New Yorkin museoon ja siinä Robin Williams esittää Teddy Rooseveltia?
Mikä näyttelijä näytteli Harry Potteria ja syntyi Lontoossa?
Minkä elokuvan on ohjannut Quentin Tarantino ja pääosassa on Uma Thurman?
Kuka australialaissyntyinen näyttelijä oli vuonna 2000 elokuvassa X-men?
Kuka afroamerikkalainen koomikko näytteli elokuvassa Beverly Hills Cop?
Kuka laulaja ja näyttelijä kieltäytyi Die Hard -elokuvan pääosasta?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja syntyi Irlannissa?
Mikä näyttelijä näytteli Die Hard -elokuvassa ja opiskeli Montclair State Universityssä?
Mikä näyttelijä esitti Batmania ja syntyi Walesissa?
Minkä Christopher Walkenin tähdittämä elokuva sai 9 Oscar-palkintoa?
Minkä elokuvan ohjasi Steven Spielberg ja pääosassa oli Liam Neeson?
Minkä elokuvan pääosassa oli Kate Winslet ja sen ohjasi James Cameron?
Mikä näyttelijä näytteli elokuvassa Moulin Rouge ja syntyi Australiassa?
Mikä on Bill and Ted's Excellent Adventure -elokuvan ohjaajan syntymäaika?
Milloin syntyi näyttelijä, joka esitti Maximusta elokuvassa Gladiaattori?
Kuinka pitkä Free Guy -elokuvan päänäyttelijä on?
Minkä etsivän roolin Iron Mania esittänyt näyttelijä esitti?
Minkä yrityksen Black Widow'ta esittänyt näyttelijä haastoi oikeuteen?
Mihin poliittiseen puolueeseen Hulkia näytellyt näyttelijä kuuluu?
Millä alustalla Lokia esittäneen näyttelijän uusin sarja sai ensi-iltansa?
Kuka on Twilight-saagassa Jane Volturia esittäneen näyttelijän sisko?
Missä Hermione Grangeria näytellyt näyttelijä on syntynyt?
Milloin Harry Potterissa professori Snapea näytellyt näyttelijä menehtyi?
Kuka on Deadpoolia näytelleen näyttelijän vaimo?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Titanicissa Jack Dawsonia näytellyt näyttelijä voitti?
Missä syntyi Doc Holidaya elokuvassa Tombstone esittänyt näyttelijä?
Kuinka vanha on Kaksi ja puoli miestä -sarjan ohjaaja?
Mikä on Bruce Leetä elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa esittäneen näyttelijän nimi?
Kuinka pitkä Harry Potteria näytellyt näyttelijä on?
Kuinka pitkä on Gimliä näytellyt näyttelijä?
Milloin The Sandlot -elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Milloin The Zodiac -elokuvan ohjaaja syntyi?
Kuka on ohjaaja supersankarielokuvassa, jonka pääosassa on näyttelijä, joka esitti Khal Drogoa Game of Thronesissa?
Kuka on sen supersankarielokuvan ohjaaja, jonka pääosassa on näyttelijä, joka on Johnny Deppin ex-vaimo?
Kuinka pitkä on näyttelijä, joka esitti Khal Drogoa Game of Thronesissa?
Kuinka vanha on Aquaman-elokuvan nimihenkilöä esittäneen näyttelijän vaimo?
Minkä Fast & Furious -sarjan osan Aquamanin ohjaaja ohjasi?
Kuinka vanha on Taru sormusten herrasta -elokuvassa Aragornia näytellyt näyttelijä?
Kuinka vanha Collateral-elokuvan ohjaaja on?
Kuinka vanha on Star Trek: The Next Generation -elokuvan kapteenia esittänyt näyttelijä?
Mistä Screamin ohjaaja on kotoisin?
Kuinka vanha on näyttelijä, joka esitti Bellaa elokuvassa Twilight?
Kuinka vanha on Taru sormusten herrasta -elokuvan ohjaaja?
Kuinka monta lasta Goodfellasin ohjaajalla on?
Missä Twilightin ohjaaja kasvoi?
Mikä on Iron Manin tähden vaimon nimi?
Mikä on Iron Manin tähden vanhimman lapsen nimi?
Mikä on Iron Manin nuorimman lapsen nimi?
Mikä on Iron Manin keskimmäisen lapsen tähden nimi?
Kuinka monta lasta Rautamiehen tähdellä on?
Kuinka monta sisarusta Vihreän ritarin pääosanesittäjällä on?
Missä Jungle Cruise -elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Mistä Reminiscence-elokuvan ohjaaja on alun perin kotoisin?
Kuka on Mustan lesken pääosanesittäjän aviomies?
Kuinka monta Oscaria elokuvan Breakfast at Tiffanys pääosanäyttelijällä on?
Kuinka pitkä Matildan ohjaaja on?
Mitä jogurttia Halloween-sarjan pääosanäyttelijä tukee?
Minkä ihmisryhmän innoittamana syntyi kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Missä Parasite-elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Mitä hahmoa Matildan ohjaaja näytteli?
Kuinka monta Oscaria La La Land -elokuvan päänäyttelijällä on?
Kuinka monta elokuvaa Pulp Fictionin ohjaaja on tehnyt?
Missä Midsommarin näyttelijä on syntynyt?
Milloin ensimmäinen Matrix-elokuva julkaistiin?
Milloin alkuperäisen trilogian toinen X-Men-elokuva julkaistiin?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, jossa Julia Roberts näytteli vuonna 2003?
Mikä on toinen Thor-elokuva, jonka pääosassa on Chris Hemsworth?
Mikä on kronologisesti kolmas Nälkäpeli-elokuva?
Mikä oli ensimmäinen Star Wars -elokuva, jossa Natalie Portman esiintyi?
Milloin Peter Jackson voitti ensimmäisen Oscar-palkintonsa?
Mikä on toiseksi viimeinen Twilight-elokuva?
Mikä on neljäs Harry Potter -elokuva kronologisesti?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Heath Ledger oli mukana?
Mikä oli toisen Matrix-elokuvan nimi?
Milloin kolmas Harry Potter -elokuva ilmestyi?
Minä vuonna ilmestyi toinen leukoja-elokuva?
Mikä oli Star Warsin esiosien kolmannen elokuvan nimi?
Mikä oli Christian Balen tähdittämän toisen Batman-elokuvan nimi?
Milloin Quentin Tarantino voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä on National Lampoon's Vacation -sarjan kolmas elokuva?
Mikä on kronologisesti viimeinen elokuva Star Wars -sarjassa?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Hayden Christensen esiintyi?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Robert De Nero esiintyi?
Minä vuonna Natalie Portman voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Star Wars -elokuva?
Mikä on toisen Fast and Furious -elokuvan nimi?
Mikä oli kolmannen Takaisin tulevaisuuteen -elokuvan nimi?
Mikä on ensimmäisen Sandlot-elokuvan nimi?
Mikä on ensimmäinen Star Wars -elokuva kronologisesti?
Mikä on viimeisen Star Wars -elokuvan nimi?
Kuka on viimeinen James Bondia näytellyt näyttelijä?
Mikä oli viimeinen Charlie Chaplinin ohjaama elokuva?
Mikä on "Rocky"-sarjan kolmannen elokuvan nimi?
Milloin Olivia de Havilland voitti viimeisen Oscarinsa?
Milloin Jessica Chastain sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa?
Minä vuonna Matrix-sarjan ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Minä vuonna Terminator-sarjan ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Milloin Leonardo DiCaprio sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa?
Mikä Harry Potter -elokuva on pisin?
Kuka on vanhin ohjaaja, joka on voittanut parhaan ohjaajan Oscarin?
Mikä Nälkäpeli-elokuva on lyhin?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Oscar-palkinnon missä tahansa kategoriassa?
Mikä on kaikkien aikojen maailmanlaajuisesti eniten tuottanut elokuva?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon?
Minkä elokuvaelokuvan kesto on pisin?
Kuka on kaikkien aikojen parhaiten palkattu näyttelijä?
Kuka on pisin näyttelijä?
Mikä oli elokuvan pisin teatterilevitys?
Mikä on kaikkien aikojen pisin elokuva?
Mikä Avengers-elokuva tuotti vähiten rahaa?
Mikä elokuva on viettänyt eniten aikaa teattereissa?
Millä elokuvasarjalla on eniten jatko-osia?
Mikä elokuva menetti eniten rahaa?
Minkä Star Wars -trilogian elokuvan budjetti oli suurin?
Minkä Star Wars -trilogian elokuvan budjetti oli pienin?
Missä elokuvassa oli eniten statisteja?
Missä elokuvassa on vähiten dialogia?
Mikä näyttelijä on voittanut eniten parhaan naispääosan palkintoja?
Mikä on kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Mikä Marvel-elokuva on pisin?
Mikä Marvel-elokuva on lyhin?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuva tuotti eniten rahaa?
Mikä näyttelijä on saanut eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Mikä Harry Potter -elokuva sai korkeimman IMDb-arvosanan?
Minkä Twilight-elokuvan kesto on lyhin?
Mikä elokuvatähti on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kuka oli vanhin parhaan ohjaajan palkinnon voittaja?
Mikä elokuva on voittanut eniten Oscareita voittamatta parasta elokuvaa?
Mikä oli pisin elokuva, joka voitti parhaan elokuvan palkinnon?
Mikä oli eniten voittoa kerännyt elokuva, joka voitti parhaan elokuvan?
Kuka on nuorin parhaan naispääosan Oscarin voittanut näyttelijä?
Kuka on vanhin Oscarin voittanut näyttelijä?
Kuka on nuorin Oscar-ehdokkaana ollut näyttelijä?
Kuka on vanhin Oscar-ehdokkaana ollut näyttelijä?
Mikä on kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Kuka on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kuka on vanhin parhaan miespääosan Oscar-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä elokuva pitää hallussaan ennätystä eniten voittoa tuottaneena avausviikonloppuna?
Minkä Star Wars -elokuvan budjetti oli suurin?
Mikä on lyhin koskaan tehty elokuva?
Mikä elokuva on kaikkien aikojen eniten tuottanut elokuva?
Mikä elokuva on kaikkien aikojen vähiten tuottanut elokuva?
Kuka on vanhin Oscar-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä on kaikkien aikojen pisin elokuva?
Kuka näyttelijä sai eniten rahaa roolistaan yhdessä elokuvassa?
Mikä on vanhin koskaan televisiossa esitetty elokuva?
Oliko Tom Hanks Woodyn ääni Toy Storyssa?
Oliko Slumdog Millionaire -elokuvan budjetti yli 20 miljoonaa?
Ohjasiko Slumdog Millionaire -elokuvan Danny Boyle?
Oliko Brad Pitt mukana elokuvassa The Big Short?
Oliko Will Smith mukana elokuvassa Men In Black?
Näyttelikö Adam Sandler pääosaa elokuvassa Transformers?
Oliko Brad Pitt mukana elokuvassa Fight Club?
Oliko Johnny Depp Matrixin päähenkilö?
Näyttelikö Heath Ledger Jokeria missään Batman-elokuvassa?
Julkaistiinko The Karate Kid vuonna 1979?
Oliko Craig Ferguson ääninäyttelijä elokuvassa How to Train Your Dragon?
Oliko Ian McKellen mukana Hobitti-elokuvissa?
Esiintyikö Rowan Atkins elokuvassa Jaws?
Oliko Luke Skywalker hahmo Star Trekissä?
Sijoittuiko Apinoiden planeetta Maahan?
Oliko Charlton Heston mukana elokuvassa "Kymmenen käskyä"?
Onko Adam Sandler koskaan voittanut Oscar-palkinnon?
Oliko Takenille olemassa jatko-osa?
Oliko Adam Driver mukana Star Wars -elokuvissa?
Onko Viggo Mortensen voittanut Oscarin?
Voitti Liam Neeson Oscarin elokuvasta Schindlerin lista?
Jaettiinko Harry Potter ja kuoleman varjelukset kahteen elokuvaan?
Saiko Jaws 4 Oscar-ehdokkuutta?
Voittiiko The Color Purple parhaan elokuvan?
Oliko Will Smith mukana Bad Boysissa?
Onko Grease musikaali?
Oliko Tom Cruise mukana jokaisessa Mission Impossible -elokuvassa?
Oliko Die Hard -elokuvan pilvenpiirtäjä nimeltään Nakatomi Plaza?
Oliko Pop Tartsin maku suklaata, jota Buddy-tonttu käytti spagetissaan elokuvassa Elf?
Voitti Steven Spielberg parhaan ohjaajan Oscarin?
Oliko Morgan Freeman elokuvassa The Shawshank Redemption?
Onko Leonardo DiCaprio koskaan ollut elokuvassa Brad Pittin kanssa?
Julkaistiinko The Revenant vuonna 2005?
Onko Twilight-elokuvia enemmän kuin neljä?
Ohjasiko Ron Howard yhtään Marvel-elokuvaa?
Onko Steven Spielberg tehnyt elokuvia 70-luvulta lähtien?
Voitti Parasite parhaan elokuvan Oscarin?
Antoiko Rodger Ebert Northille nolla tähteä?
Oliko Bill Cosby ensimmäinen Razzie-voittaja, joka otti palkintonsa vastaan?
Voittiinko Suicide Squad Oscarin?
Kumpi on pidempi, Kevin Jonas vai Nick Jonas?
Kumpi Lady Gagan kappale on pidempi, Bad Romance vai Million Reasons?
Julkaisiko Taylor Swift albumin "Reputation" ennen "Evermorea"?
Kummalla BTS-kiertueella oli vähemmän osallistujia, The Wings Tour vai Love Yourself World Tour?
Onko Blackpinkin jäsen Jennie lyhyempi kuin Lisa?
Kumpi on vanhempi, Aretha Franklin vai Miley Cyrus?
Julkaistiinko Hit Me Baby One More Time samana vuonna kuin Southern Hospitality?
Kumpi on nuorempi, Lil Baby vai Elvis Presley?
Kuka on vanhempi? The Weeknd vai Eminem?
Kumpi on vanhempi? Beyoncé vai Shakira?
Kummalla yhtyeellä on enemmän jäseniä Do or Diestä ja Bone Thugs in Harmonysta?
Julkaisi Jay-Z Reasonable Doubtin ennen The Black Albumin julkaisua?
Kummalla albumilla on enemmän kappaleita, Illmaticilla vai The Marshall Mathers LP:llä?
Julkaistiinko All Eyez On Me samana vuonna kuin It Was Written?
Kumpi kappale ilmestyi ensin, Wild Wild West vai Miami?
Kumpi albumi ilmestyi ensin, Let It Be vai Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band?
Kumpi Ed Sheeranin kappale on uudempi, Bad Habits vai Shape of You?
Kumpi Rise Against -albumi ilmestyi ensin, Revolutions Per Minute vai The Unraveling?
Kummalla Offspring-albumilla oli enemmän kappaleita, Conspiracy of One vai Ixnay on the Hombre?
Kumpi on vanhempi, Ariana Grande vai Taylor Swift?
Kumpi on vanhempi, Lady Gaga vai Katy Perry?
Kummalla Linkin Parkin albumilla oli enemmän kappaleita, Hybrid Theory vai Meteora?
Onko Another One Bites the Dust ilmestynyt ennen vuotta 1982?
Oliko Michael Jacksonin "Bad"-albumilla enemmän kappaleita kuin "Thriller"-albumilla?
Kumpi on vanhempi, Taylor Swift vai Hayley Williams?
Onko Taylor Swiftin Shake It Off ilmestynyt ennen vuotta 2012?
Onko Kendrick Lamarin Alright ilmestynyt ennen vuotta 2013?
Julkaistiinko Just Give me a Reason ennen The Reasonia?
Julkaistiinko Umbrella ennen Crazyä?
Julkaistiinko Lose Yourself ennen Love the Way you Lie?
Kumman Fratellin albumi ilmestyi ensin, Costello Musicin vai Here We Standin?
Onko Trent Reznor vanhempi kuin Marilyn Manson?
Julkaistiinko Feel Good Inc. samana vuonna kuin Gold Digger?
Kumpi on vanhempi, Paul McCartney vai Ringo Starr?
Julkaistiinko Smells Like Teen Spirit vuoden 1990 jälkeen?
Onko Blink 182:lla enemmän albumeita kuin Weezerillä?
Kumpi on vanhempi, David Bowie vai Sting?
Kumpi on painavampi, Mick Jagger vai Elton John?
Julkaistiinko Katy Perryn kappale Firework ennen vuotta 2000?
Kuinka monta Billboard Music Awards -palkintoa Taylor Swift voitti vuonna 2021?
Kuinka monessa maassa The Beatles piti vuoden 1965 Euroopan-kiertueensa?
Kuinka monta jäsentä The Jonas Brothersissa on?
Kuinka monta remix-albumia Rihanna julkaisi?
Kuinka monta jäsentä on Metallicassa?
Kuinka monta albumia The Beatles julkaisi vuonna 1963?
Kuinka monta entistä jäsentä Metallicalla on?
Kuinka monta jäsentä oli The Beatlesissa?
Kuinka monta Grammya Metallica on voittanut parhaasta rockalbumista?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Adele voitti vuonna 2009?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Britney Spears on voittanut?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Ariana Grande voitti vuonna 2018?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Ariana Grande voitti vuonna 2020?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Beyoncé voitti vuonna 2020?
Kuinka monta yhtyeen jäsentä Linkin Parkissa on?
Kuinka monta jäsentä on The Beatlesissa?
Kuinka monta Grammy-ehdokkuutta Eminem on saanut?
Kuinka monta jäsentä on Westlife-yhtyeessä?
Kuinka monta jäsentä on One Directionissa?
Kuinka monta Jonas Brothersia on olemassa?
Kuinka monta jäsentä on Blackpinkissä?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Justin Bieber on voittanut?
Kuinka monta studioalbumia Pink on julkaissut?
Kuinka monta jäsentä on Little MIxissä?
Kuinka monta jäsentä on Babymetalissa?
Kuinka monta jäsentä on Chvrchesissa?
Kuinka monta jäsentä on yhtyeessä "Backstreet Boys"?
Kuinka monta vuotta oli Draken uusimman studioalbumin ja sitä edeltävän albumin välillä?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Drake voitti vuonna 2020?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Lil Baby voitti vuonna 2020?
Kuinka monta jäsentä on yhtyeessä Twice?
Kuinka monta artistia on Nasin julkaisemalla Illmatic-albumilla?
Kuinka monta Billboard-palkintoa NSYNC voitti vuonna 2002?
Kuinka monta jäsentä on Keanessa?
Kuinka monta jäsentä Aerosmithissä on tällä hetkellä?
Kuinka monta jäsentä on Red Hot Chilli Peppersissä?
Kuinka monta jäsentä on Funissa?
Kuka oli NSYNC:n ainoa jäsen, joka ei esiintynyt heidän viimeisimmässä "jälleennäkemisessään"?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Lady Gagan Poker Face oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Taylor Swiftin You Belong With Me oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mitkä The Beatlesin jäsenet eivät ole kuolleet?
Mitkä Beatlesin albumit eivät nousseet listaykköseksi?
Mikä The Who -yhtyeen jäsen ei ole enää elossa?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Black Parade oli ehdolla vuonna 2021, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Everything I Wanted oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Blue Umbrella oli ehdolla vuonna 2021 mutta ei voittanut?
Missä Billboard Music Awards -kategoriassa Michael Jackson oli ehdolla vuonna 1992 mutta ei voittanut?
Mikä Jonas Brothersin jäsen ei ole syntynyt 1980-luvulla?
Kuka Linkin Parkin jäsenistä ei pitänyt kappaleesta "In The End"?
Kuka Spice Girlsin nykyisen kokoonpanon jäsen ei kuulunut alkuperäiseen ryhmään?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Fuel oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi For Whom The Bell Tolls oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Metallica Through The Never oli ehdolla mutta ei voittanut?
Mitä palkintoa "Can't Feel My Face" -kappaleesta The Weeknd ei voittanut vuonna 2015?
Mikä Taylor Swiftin ensimmäisen albumin aikoihin äänitetty kappale jäi julkaisematta?
Mikä Bone Thugs-n-Harmony -albumi ei ilmestynyt ennen vuotta 2015?
Mitä Dr. Dren albumeita ei julkaistu 1990-luvulla?
Mitä Kendrick Lamarin albumeja, mixtapeja lukuun ottamatta, Kendrick Lamar ei julkaissut 2010-luvulla?
Mitkä D12:n jäsenet eivät ole enää elossa?
Mikä *NSYNC:n jäsen ei ole heteroseksuaali?
Kuka Law in Order -elokuvan räppäriksi muuttunut näyttelijä ei ollut N.W.A:n jäsen?
Mikä Kendrick Lamarin albumi oli ehdolla, mutta ei voittanut vuoden levyä vuoden 2018 Grammyissä?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Ariana Grande oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Billie Eilish oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi 2Pac oli ehdolla mutta ei voittanut?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Justin Timberlake oli ehdolla mutta ei voittanut?
Kuka Westlifen alkuperäisjäsen ei ole mukana musiikkiryhmässä vuonna 2021?
Mikä Westlife-albumi oli ensimmäinen albumi, joka ei ollut Irlannin albumilistan ykkönen?
Mikä A1 (poikabändi) -jäsen ei ole mukana vuoden 2009 jälleennäkemisessä, mutta liittyi uudelleen mukaan vuonna 2017?
Kuka X-Factor-voittaja ei päässyt joulun ykköseksi Britannian singlelistalla Rage Against The Machinen lyötyä heidät?
Mikä Demi Lovaton albumi ilmestyi vuonna 2015?
Kuka My Chemical Romancen jäsen kirjoitti sarjakuvan The Umbrella Academy?
Kuka Spice Girlsin jäsen meni naimisiin ammattilaisjalkapalloilijan kanssa?
Missä Taylor Swiftin vuonna 2019 julkaistussa kappaleessa esiintyi Dixie Chicks?
Mikä Panic! at the Discon albumi ilmestyi vuonna 2005?
Kuka oli sekä Panteran että Downin jäsen?
Mikä Panteran jäsen kuoli Las Vegasissa?
Mikä Beatlesin jäsen kuoli vuonna 1980?
Kuka kuului sekä The Jimi Hendrix Experienceen että King of Rhythmiin?
Mikä levy-yhtiö hallinnoi UGK:n uraa ja Pimp C:n soolouraa?
Minä vuonna DMX julkaisi albumin ja kuoli?
Kuka räppäri kuului kolmen parhaan trap-räppärin joukkoon, mutta ei ollut Atlantasta?
Kuka laulaja teki videon Snoop Doggin kanssa, mutta teki myös videon Kanye Westin kanssa?
Kuka oli Queenin jäsen, joka oli kitaristi mutta myös astrofyysikko?
Kuka laulaja julkaisi musiikkialbuminsa samaan aikaan, kun hän kuvasi elokuvaa?
Kuka on One Directionin ainoa jäsen, joka ei ole syntynyt Englannissa?
Kuka oli Thrillerin laulaja, jolla oli valtava karjatila?
Kuka oli Oops I Did It Againin laulaja, jolla oli ongelmia edunvalvontansa kanssa?
Kuka on Nirvanan jäsen, josta tuli myöhemmin Foo Fightersin laulaja?
Kenellä Queenin jäsenellä on tohtorin tutkinto astrofysiikasta?
Kuka Queenin jäsen kuoli aidsiin?
Kuka BTS:n jäsen näytteli korealaisessa draamassa Hwarang: The Poet Warrior Youth?
Minkä Taylor Swiftin musiikkivideo voitti vuoden 2016 Grammy-palkinnon parhaan musiikkivideon palkinnon?
Mikä Whitney Houstonin myydyin single on remake Dolly Partonin vuonna 1973 tekemästä kappaleesta?
Kuka One Directionin jäsen teki cameon Ocean's 8 -elokuvassa?
Kuka American Idol -voittaja oli yksi Trolls World Tourin ääninäyttelijöistä?
Mikä Snow Patrolin albumi ilmestyi vuonna 2006?
Kuka *NSYNC:n jäsenestä tuli homoksi?
Mikä *NSYNC:n albumi ilmestyi vuonna 2000?
Mikä Backstreet Boysin albumi ilmestyi vuonna 1999?
Mikä oli ensimmäinen julkaistu Black Sabbath -albumi, jonka nimessä ei ollut sanaa "Black"?
Kuka Judas Priestin laulaja oli amerikkalainen?
Kuka G-Unit-yhtyeen jäsen oli mukana elokuvassa Get Rich or Die Tryin'?
Missä Nickelodeonilla esitetyissä tv-sarjoissa Ariana Grande näytteli?
Kuka oli sekä Nirvanan että Foo Fightersin jäsen?
Kuka oli One Directionin jäsen, joka on lähi-idästä?
Kuka oli (G)I-DLE:n jäsen, joka on kiinalainen?
Kuka oli (G)I-DLE:n jäsen, joka on taiwanilainen?
Missä BBC One -komediasarjassa oli Spice Girlsin nuorin jäsen toistuvana näyttelijänä?
Missä "I Kissed a Girl" -kappaleen laulaja syntyi?
Kenen kanssa "Iron Manin" laulaja on naimisissa?
Missä "Dirty Deeds Done Dirt Cheap" -kappaleen laulaja syntyi?
Kuinka vanha Nirvanan laulaja oli kuollessaan?
Missä The Beatlesin nuorin jäsen syntyi?
Missä The Beatlesin nuorin jäsen kuoli?
Kuinka pitkä Arcade Firen laulaja on?
Kuinka vanha Heartbreak Hotelin laulaja oli kuollessaan?
Kuinka pitkä Blue Suede Shoesin laulaja oli?
Minä vuonna Don't Be Cruelin laulaja syntyi?
Kuinka monta kertaa You Oughta Knowin laulaja on ollut naimisissa?
Mikä on "Benny and the Jetsin" laulajan oikea nimi?
Kuinka monta lasta "Orinoco Flow" -kappaleen laulajalla on?
Minkä ikäisenä "Jailhouse Rockin" laulaja kuoli?
Kuinka vanha "Illmatic" -albumin julkaissut artisti oli sen ilmestyessä?
Missä ZZ Topin alkuperäinen laulaja syntyi?
Kuinka monta kappaletta on Michael Jacksonin myydyimmän albumin alkuperäisjulkaisussa?
Missä One Directionin entinen jäsen syntyi?
Kuinka vanha on Shake it Offin laulaja?
Kuinka vanha Will Smith oli julkaistaessaan Miamin?
Kuinka vanha Prince oli kuollessaan?
Kuinka vanha Michael Jackson oli kuollessaan?
Milloin My Heart Will Go On -kappaleen laulaja syntyi?
Kenen kanssa Yummy-kappaleen laulaja on naimisissa?
Kuinka vanha Just Beat it -kappaleen laulaja oli kuollessaan?
Kuinka monta jäsentä oli yhtyeessä, joka lauloi Last Christmasin?
Kuinka vanha Alice in Chains -yhtyeen alkuperäinen laulaja oli kuollessaan vuonna 2002?
Kuinka pitkä Crazy Trainin laulaja on?
Kuinka pitkä on "I Wanna Rock and Roll All Nite" -kappaleen laulaja?
Kuinka vanha on The Beatlesin rumpali?
Kuinka vanha Pearl Jamin laulaja on?
Minkä akateemisen tutkinnon Queen-yhtyeen kitaristi sai Imperial Collegesta Lontoossa vuonna 2007?
Missä on American Idolin ensimmäisen kauden voittajan syntymäpaikka?
Mikä on Princen toinen albumi?
Milloin Madonna voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä on REMin ensimmäinen albumi?
Mikä oli Snow Patrolin ensimmäinen studioalbumi?
Mikä oli Usherin ensimmäinen studioalbumi?
Mikä oli N.W.A:n viimeinen studioalbumi?
Milloin Bon Jovi voitti ensimmäisen Grammynsä?
Mikä on Metallican toinen albumi?
Milloin Guns N' Roses voitti ensimmäisen American Music Awards -palkintonsa?
Minä vuonna Queen aloitti ensimmäisen kerran esiintymisen?
Milloin Eminem voitti ensimmäisen palkintonsa?
Mikä oli Madonnan kolmas kappale?
Minä vuonna Madonna voitti kolmannen palkintonsa?
Minä vuonna Elton Johnin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Milloin Dave Matthews julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Milloin Will Smith sai ensimmäisen listaykköshittinsä?
Mikä on Rise Againstin kolmas albumi?
Mikä oli Smithin toisen albumin nimi?
Mikä oli Van Halenin neljännen albumin nimi?
Mikä oli Billy Squiren ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Cherin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä on John Lennonin Yoko Onon kanssa julkaiseman kolmannen studioalbumin nimi?
Milloin The Weeknd voitti toisen Grammynsä?
Mikä on Amy Winehousen viimeinen studioalbumi?
Mikä on irlantilaisen rockyhtye U2:n ensimmäinen albumi?
Mikä oli yhdysvaltalaisen laulajan ja lauluntekijän Michael Jacksonin seitsemäs studioalbumi?
Kuka oli Blink 182:n ensimmäinen rumpali?
Milloin Elton John voitti viimeisen Grammynsä?
Mikä oli REMin toisen albumin nimi?
Mikä oli Rolling Stonesin ensimmäisen albumin nimi Brian Jonesin kuoleman jälkeen?
Minä vuonna Kinksin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Mikä on ensimmäisen Oasis-albumin nimi?
Mikä on sen Beatlesin viimeisen singlen nimi, joka nousi Yhdysvaltain Billboard-listan ykköseksi?
Mikä oli Michael Jacksonin ensimmäinen sooloalbumi?
Minä vuonna Britney Spears sai ensimmäisen hittisinglensä?
Mikä oli Slipknotin toinen albumi?
Mikä oli Destiny Childin viimeinen single?
Mikä oli NSYNC:n ensimmäisen albumin ensimmäinen single?
Kuka oli American Idolin ensimmäinen voittaja?
Kuka oli Genesiksen ensimmäinen laulaja?
Mikä oli Madonnan ensimmäinen top ten -hitti?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka valittiin Rock and Roll Hall of Fameen?
Mikä oli Jimi Hendrixin ensimmäinen ja ainoa top 40 -hitti?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Grammyn parhaasta perinteisestä bluesalbumista?
Kuka on vanhin henkilö, joka on voittanut Grammyn vuoden kappaleesta?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut vuoden kappaleen Grammyssa?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut Grammyissä parhaan uuden artistin palkinnon?
Kuka on vanhin Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä yhtye on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Mikä albumi on voittanut eniten Grammy-palkintoja yhden illan aikana?
Kuka on BTS:n nuorin jäsen?
Kuka on BTS:n pisin jäsen?
Mikä on eniten ihailtu palkinto laulamisesta?
Kuka on nuorin yksittäinen laulaja, joka on voittanut Grammyn?
Minkä kappaleen kesto on lyhyin Lady Gagan Chromatica standard edition -albumilla?
Kuka on Jonas Brothersin pisin jäsen?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja koskaan?
Millä naisella on eniten Grammy-ehdokkuuksia koskaan?
Kenellä naisella on tasan eniten Grammy-palkintoja yhden illan aikana?
Kuka on vanhin koskaan Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Mikä albumi voitti eniten Grammy-palkintoja?
Millä kappaleella on eniten viikkoja Billboardin Hot 100 -listan ykköspaikalla?
Kuka brittiläinen esiintyjä voitti eniten Grammy-palkintoja?
Mikä on Queenin pisin kappale?
Mikä on Princen myydyin albumi?
Kuka voitti eniten Grammyjä vuonna 2020?
Mikä on Big Ones -albumin pisin kappale?
Millä naisartistilla on eniten Grammyjä?
Millä naisartistilla on toiseksi eniten Grammyjä?
Mikä naisartisti voitti eniten Grammyjä vuonna 2020?
Kuka on voittanut enemmän Grammy-palkintoja kuin yksikään muu insinööri tai miksaaja?
Kuka on voittanut enemmän Grammy-palkintoja kuin kukaan muu räppäri?
Mikä yhtye pitää hallussaan ennätystä eniten Grammy-palkintoja voittaneesta yhtyeestä?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja koskaan?
Mikä on Hybrid Theory -albumin pisin kappale?
Kuinka monta levyä kaikkien aikojen myydyin albumi myi?
Mikä on Future-levyn Purple Reign -albumin lyhin kappale?
Kuka oli nuorin soolona Grammy-palkinnon voittanut henkilö?
Kuka miesartisti voitti eniten Grammy-palkintoja koskaan?
Kuka on Blackpinkin lyhin jäsen?
Kuka on One Directionin vanhin jäsen?
Mikä on A Perfect Circle -yhtyeen lyhin kappale Thirteenth Step -albumilla?
Mikä on Smoke and Mirrors -albumin lyhin kappale?
Mikä kappale pysyi pisimpään Billboardin top 10:n sijalla 1?
Kuka on eniten coveroitu artisti?
Onko Hall and Oates koskaan voittanut Grammy-palkinnon?
Onko Daft Punkin kappale One More Time ilmestynyt vuonna 2001?
Onko Jimi Hendrix koskaan voittanut Grammyn?
Kiertääkö Metallica edelleen?
Onko One Direction yhä yhdessä?
Onko Steven Tyler yhä Aerosmithin laulaja?
Oliko Rolling Stonesilla Yhdistyneen kuningaskunnan listaykkönen ennen Beatlesia?
Oliko The Grateful Deadilla Billboard Hot 100 -listan ykköshitti?
Äänittikö ja julkaisiko Led Zeppelin uusia studioalbumeita Jonn Bonhamin kuoleman jälkeen?
Onko Back To Black Amy Winehousen toinen albumi?
Voitti Adelen albumi 19 Mercury Music Prize -palkinnon vuonna 2008?
Oliko Brie Larson koskaan poptähti?
Perustiko Berry Gordy Motown Recordsin?
Onko Eminemin elokuva 8 Mile nimetty Indianassa sijaitsevan tien mukaan?
Julkaisiko Lil Durk studioalbumin vuonna 2020?
Onko Tim McGraw koskaan laulanut duettoa Faith Hillin kanssa?
Onko Miranda Lambert koskaan voittanut Grammyn?
Onko Jason Aldean koskaan laulanut kappaleen Carrie Underwoodin kanssa?
Onko Eric Churchin Outsiders-albumi ilmestynyt ennen Sinners Like Me -albumia?
Onko Michael Jackson koskaan voittanut Grammyn?
Lopettiko Bob Dylan kiertämisen ennen kuin hän täytti 50 vuotta?
Tekikö David Bowie koskaan laulua Rolling Stonesin jäsenen kanssa?
Oliko Ronnie James Dio koskaan Black Sabbathissa?
Oliko Tim Owens koskaan Iced Earthin laulaja?
Oliko Jimmy Page kitaristi?
Onko Metallica punk rock -yhtye?
Onko Eminem räppäri?
Onko Beyoncé tehnyt kappaleen Shakiran kanssa?
Onko Nicki Minaj tehnyt kappaleen Shakiran kanssa?
Tekikö Jennifer Lopez kappaleen Selena Quintanillan kanssa?
Voitti Mac Miller Grammyn kappaleesta I am the greatest?
Oliko Bob Dylan superryhmässä Karl Marxin kanssa?
Onko Elvis yhä elossa?
Voittiiko Vanilla Ice koskaan Grammyn?
Kumpi voitti enemmän mestaruuksia Michael Jordan vai Kobe Bryant?
Onko Dwight Howard pidempi kuin Anthony Davis?
Onko Giannis Antetokounmpolla enemmän mestaruuksia kuin Joel Embiidillä?
Kumpi on voittanut enemmän Ballon d'Or -palkintoja, Cristiano Ronaldo vai Lionel Messi?
Kumpi joukkue on voittanut Super Bowlin useammin, New England Patriots vai Dallas Cowboys?
Voitti Serena Williams ensimmäisen Grand Slam -turnauksensa ennen siskoaan Venus Williamsia?
Kenellä on eniten major-kultaturnauksen voittoja, Tiger Woodsilla vai Jack Nicklausilla?
Kumpi on voittanut enemmän World Series -sarjoja, St. Louis Cardinals vai Chicago Cubs?
Kumpi joukkue oli olemassa ensin, Tampa Bay Devil Rays vai Los Angeles Angels?
Kummalla oli urallaan enemmän varastettuja pesiä, Lou Brockilla vai Ty Cobbilla?
Kumpi joukkue voitti enemmän Super Bowleja, NY Giants vai NY Jets?
Onko Ben Simmons nuorempi kuin Joel Embiid?
Onko Serena Williams vanhempi kuin Venus Williams?
Kumpi teki enemmän kunnareita, Hank Aaron vai Babe Ruth?
Kumpi maa voitti enemmän mitaleja Tokion olympialaisissa 2020, Japani vai Kiina?
Onko Simone Biles vanhempi kuin Aly Raisman?
Kummalla oli enemmän voittoja nyrkkeilyurallaan, Mike Tysonilla vai Evander Holyfieldillä?
Kummalla on enemmän NBA-finaalien MVP-palkintoja, Michael Jordanilla vai LeBron Jamesilla?
Onko Cristiano Ronaldo pelannut useammassa liigassa kuin Lionel Messi?
Kumpi on voittanut enemmän Grand Slam -pelejä, Roger Federer vai Rafael Nadal?
Onko Yhdysvallat maa, jolla on eniten kultamitaleita olympialaisissa?
Onko Michael Jordan vanhempi kuin Shaquille O'Neal?
Onko Todd Frazier vanhempi kuin Derek Jeter?
Onko Aaron Rodgers vanhempi kuin Deshaun Watson?
Onko Tiger Woods voittanut enemmän majoreita kuin Phil Mickelson?
Pelasiko Wayne Gretzky Kingsissä ennen Anze Kopitaria?
Kenellä on enemmän kuljettajien mestaruuksia, Lewis Hamiltonilla vai Sebastian Vettelillä?
Kenellä on enemmän kisavoittoja, Lewis Hamiltonilla vai Fernando Alonsolla?
Onko Lionel Messi vanhempi kuin Kylian Mbappe?
Kumpi on voittanut enemmän Kultaisia palloja, Lionel Messi vai Cristiano Ronaldo?
Kumpi teki yhteensä enemmän maaleja, Lionel Messi vai Cristiano Ronaldo?
Liittyikö Lionel Messi PSG:hen ennen vuotta 2020?
Liittyikö Cristiano Ronaldo Juventukseen ennen vuotta 2016?
Kuinka monta mestaruutta Cowboys on voittanut enemmän kuin Bears?
Pelasiko Zack Wilson Jetsin pelinrakentajana ennen vuotta 2021?
Onko Islanders voittanut enemmän vai vähemmän Stanley Cupeja kuin Rangers?
Onko Tom Brady vanhempi kuin Peyton Manning?
Onko Babe Ruth vanhempi kuin Sandy Koufax?
Liittyikö Kam Chancellor Seahawksiin vuonna 1994?
Onko Michael Jordan vanhempi kuin LeBron James?
Onko Patrick Mahomes vanhempi kuin Tom Brady?
Kuinka monta kertaa Pete Rose voitti MLB:n arvokkaimman pelaajan palkinnon?
Kuinka monta kertaa Yhdysvaltain jalkapallojoukkue pelasi MM-kisoissa?
Kuinka monta kultamitalia Greg Louganis voitti olympiasukelluksessa?
Kuinka monta miesten FIFA:n maailmanmestaruuskilpailua Englanti on voittanut?
Kuinka monta tenniksen neljästä Grand Slam -tittelistä Naomi Osaka on voittanut vähintään kerran?
Kuinka monessa joukkueessa Michael Jordan pelasi NBA:ssa?
Kuinka monta kertaa Chile on voittanut Copa Américan miesten jalkapallossa?
Kuinka monessa eri joukkueessa Shaquille O'Neal on pelannut?
Kuinka monta Super Bowlia Tom Brady on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa Shohei Ohtani on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Tom Brady on pelannut?
Kuinka monta juoksijaa on Denver Broncosin pelaajistossa?
Kuinka monta Super Bowlia Seattle Seahawks on voittanut?
Kuinka monta mestaruutta Lakers on voittanut?
Kuinka monta mestaruutta Boston Celtics on voittanut?
Kuinka monta mestaruutta Chicago Bulls on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Dan Marino on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Jim Kelly on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Fran Tarkenton on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Dan Fouts on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Warren Moon on voittanut?
Kuinka monta NBA:n finaalimestaruutta Kobe Bryant on voittanut?
Kuinka monta Super Bowlia Eli Manning on voittanut Giantsin kanssa?
Kuinka monessa eri joukkueessa Robert Horry on voittanut mestaruuden?
Kuinka monta vuotta Kobe Bryant ja Shaquille O Neal pelasivat samassa joukkueessa yhdessä?
Kuinka monessa ammattilaisjoukkueessa Lionel Messi on pelannut urallaan?
Kuinka monessa Formula 1 -tiimissä Mick Schumacher on ajanut?
Kuinka monessa tiimissä Carl Edwards on ajanut NASCARin Cup-sarjassa?
Kuinka monta NASCAR Cupin mestaruutta on voitettu tasatuloksella?
Kuinka monta ihmistä on voittanut tittelin American Ninja Warriorissa?
Kuinka monessa joukkueessa Tom Brady on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa Rob Gronkowski on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa Randy Moss on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa David Ortiz on pelannut?
Kuinka monessa joukkueessa Pedro Martinez on pelannut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Michael Jordan on pelannut?
Kuinka monta NBA-mestaruutta LeBron James on voittanut?
Kuinka monessa superbowlissa Dan Marino on pelannut?
Kuinka monta finaalia LeBron James on voittanut?
Kuinka monta finaalia Dwyane Wade on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa Tom Brady on pelannut?
Kuinka monta Super Bowlia Eli Manning on voittanut?
Kuinka monta mitalia Simone Biles on voittanut?
Kuinka monissa olympialaisissa Aly Raisman on kilpaillut?
Kuinka monta Super Bowlia Dallas Cowboys on voittanut?
Kuinka monissa olympialaisissa Suni Lee on kilpaillut?
Kuinka monta kansallista mestaruutta Clemson on voittanut?
Kuinka monta kertaa Tom Brady ei ole voittanut MVP:tä, kun hänen joukkueensa on voittanut Super Bowlin?
Kuinka monta kertaa Kobe Bryant ei päässyt All-Star-joukkueeseen?
Kuinka monta kertaa Serena Williams ei ole voittanut Wimbledonia, kun hän pelasi siinä?
Kuinka monta olympiamitalia Nastia Liukinilla on, jotka eivät ole hopeaa?
Minä vuonna Yhdysvallat ei osallistunut kesäolympialaisiin?
Kuinka monta NBA-joukkuetta ei ole voittanut mestaruutta?
Kuinka monta NFL-joukkuetta ei ole voittanut Superbowlia?
Kuinka monessa osavaltiossa ei ole NBA-joukkuetta?
Missä Super Bowlissa Seattle Seahawks pelasi, mutta ei voittanut?
Minä vuosina Seattle Mariners pelasi ALCS:ssä mutta ei voittanut?
Kuinka monessa miesten MM-lopputurnauksessa Saksa on pelannut, mutta ei ole voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia LeBron Jamesilla on, jotka eivät ole kultaa?
Missä Super Bowlissa Russell Wilson on pelannut mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa JImmy Garapolo aloitti, mutta ei voittanut?
Missä Super Bowlissa Colin Kapernick pelasi mutta ei voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Valarie Allmanilla on, jotka eivät ole hopeaa?
Kuinka monta olympiamitalia Matt Andersonilla on, jotka eivät ole hopeaa?
Kuinka monta FIFA:n maailman parasta pelaajaa Christian Ronaldo ei voittanut Lionel Messiä vastaan?
Kuinka monta Mestarien liigan finaalia Liverpool ei voittanut AC Milania vastaan?
Mihin Super Bowleihin Tom Brady osallistui mutta ei voittanut?
Kuinka monta yleisurheilun MM-mitalia Usain Bolt on voittanut, jotka eivät olleet kultamitaleita?
Mitä urheilulajia Bo Jackson pelasi ammattimaisesti, joka ei ollut jalkapallo?
Kuinka monta NBA-mestaruutta Kobe Bryant ei voittanut?
Kuinka monta Stanley Cupia Wayne Gretzky ei voittanut?
Kuinka monta peliä LeBron James ei pelannut nilkkavamman vuoksi?
Kuinka monessa finaalissa Lionel Messi ei voittanut?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole kultaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Michael Phelpsillä on, jotka eivät ole hopeaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Usain Boltilla on, jotka eivät ole hopeaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Argentiinan jalkapallomaajoukkueella on, jotka eivät ole hopeaa tai pronssia?
Kuinka monta olympiamitalia Roger Federerillä on, jotka eivät ole hopeaa?
Mitä joukkuetta vastaan LeBron James ei voittanut vuoden 2007 finaaleissa?
Kuinka monta olympiamitalia Katie Ledecky sai, jotka eivät ole pronssia?
Kuinka monta Super Bowlin ottelua Washingtonin jalkapallojoukkue ei ole voittanut?
Mitä Grand Slam -turnausta Novak Djokovic ei voittanut vuonna 2021?
Missä World Seriesissä Rockies pelasi, mutta ei voittanut?
Missä Stanley Cupin finaaleissa Stars pelasi, mutta ei voittanut?
Kuinka monta pudotuspelifinaalia LeBron hävisi koko uransa aikana?
Kuinka monta peliä Heat hävisi kauden 2020 aikana?
Kuinka monta kultamitalia USA:n joukkue ei voittanut olympialaisten historiassa?
Kuinka monta finaalia LA Lakers ei voittanut koripallohistoriassa?
Kuka oli Liverpoolin joukkueessa vuonna 2020 pelaava hollantilainen pelaaja, joka on syntynyt 11. marraskuuta 1990?
Kuka on yhdysvaltalainen baseball-ammattilainen Colorado Rockiesin sisäpelaaja, joka on syntynyt Winter Parkissa, Floridassa?
Kuka on valioliigaseura Leicester Cityn manageri ja pohjoisirlantilainen jalkapalloammattilainen?
Kuka on englantilainen jalkapalloammattilainen, joka pelaa keskikenttäpelaajana ja kapteenina Valioliigaseura Liverpoolissa ja joka on myös syntynyt 17. kesäkuuta 1990?
Kuka on portugalilainen pelaaja, jonka Liverpool osti Wolverhamptonista vuonna 2020, ja hän on syntynyt 4. joulukuuta 1996?
Kuka Hall of Fame -niminen pelinrakentaja pelasi Tennesseen yliopistossa ja Indianapolis Coltsissa?
Mikä joukkue pelaa Nissan Stadiumilla ja oli aiemmin Marcus Mariota?
Kuka on New York Yankeesin jäsen ja pelasi Fresno Staten yliopistossa?
Minkä joukkueen valmentaja on Jon Gruden ja se pelasi ennen Oaklandissa, Kaliforniassa?
Mikä joukkue hävisi Super Bowl XLVIII:n ja voitti Super Bowl 50:n?
Mikä joukkue pelaa kotiotteluita Floridassa ja sillä oli ennen Wade ja LeBron?
Kuka college-koripalloilija kuoli ampumisessa ja pelasi Memphisissä sijaitsevassa urheilujoukkueessa?
Kuka koripalloilija tuki koulua nimeltä "I promise school" ja pelasi joukkueessa, jonka koti on Staples Centerissä?
Kuka tennispelaaja meni naimisiin Redditin perustajan kanssa ja hävisi Ranskan avoimissa vuonna 2021?
Mikä joukkue pelaa Ball Arenalla ja sillä oli ennen Carmelo Anthony?
Mikä joukkue pelaa Wrigley Fieldillä ja sillä oli ennen Anthony Rizzo?
Mikä joukkue pelaa Fenway Parkissa ja sillä oli ennen Andrew Benintendi?
Mikä joukkue pelaa Staples Centerissä ja sillä oli ennen Dennis Schroeder?
Mikä joukkue pelaa Tropicana Fieldillä ja sillä oli ennen Blake Snell?
Kuka on voittanut 6 Super Bowl -sormusta New England Patriotsin joukkueessa ja yhden Super Bowl -sormuksen Tampa Bay Buccaneersin joukkueessa?
Mikä urheilija pelasi Los Angeles Raidersissa ja Kansas City Royalsissa?
Minkä joukkueen Staples Centerissä pelasi ennen Kobe Bryant?
Mikä Los Angeles Angelsin pelaaja on sekä syöttäjä että MVP-lyöjä?
Missä Staples Centerissä pelaavassa joukkueessa pelasi aiemmin Chris Paul?
Kuka golfammattilainen voitti vuoden 2021 U.S. Openin ja kuului Euroopan Ryder Cup -joukkueeseen vuonna 2021?
Mikä eurooppalainen jalkapalloseura voitti Mestarien liigan ja sijoittui Valioliigassa neljänneksi vuonna 2021?
Kuka tennispelaaja voitti Ranskan avoimet 2020 ja syntyi Manacorissa, Mallorcalla, Espanjassa?
Kuka pelaaja voitti NBA:n mestaruuden vuonna 2021 Milwaukee Bucksin kanssa ja saa lempinimen "kreikkalainen friikki"?
Mikä joukkue pelaa Wrigley Fieldillä, ja siinä pelasi aiemmin Javier Baez?
Kuka pelaa Golden State Warriorsissa ja on kotoisin Akronista, Ohiosta?
Kuka oli Chicago Blackhawksin kapteeni ja voitti kultamitalin vuoden 2010 talviolympialaisissa?
Kuka pelaa Kaliforniassa ja jolla oli Chone Figgins useamman kuin yhden kauden ajan?
Kuka ajaa Red Bull F1-kilpailuissa ja on syntynyt Hasseltissa, Belgiassa?
Kuka oli Nascarin cup-sarjan mestari vuonna 2011 ja kenellä on lempinimi "Happy?"?
Kuka on Formula 1:n ainoa nykyinen musta kuljettaja ja on voittanut 7 mestaruutta?
Kenellä on 7 NASCAR-cup-sarjan mestaruutta ja ajaa nyt Indycar-sarjassa?
Kuka on voittanut neljä kertaa NBA:n MVP:n ja pelaa nyt Lakersissa?
Kuka oli Orlando Magicin draftissa, pelasi Lakersissa vuonna 2020 ja liittyi Lakersiin uudelleen tällä välikaudella?
Kuka NBA-pelaaja pelasi Knicksissä ja syntyi Englewoodissa, Chicagossa?
Kuka NBA-pelaaja pelasi Bullsissa ja kokeili myöhemmin baseballia?
Kuka NBA-pelaaja pelasi Miami Heatissa ja oli mukana vuoden 2020 kesäolympialaisissa?
Kuka oli Philadelphia 76ersin ykkösvaraus vuonna 2016 ja syntyi Melbournessa, Australiassa?
Kuka oli vuoden 2014 NBA-draftin kolmas valinta ja on Philadelphia 76ersin vuoden 2021 sentteri?
Kuka voitti voimistelun moniottelukultaa vuoden 1984 kesäolympialaisissa ja syntyi Länsi-Virginiassa?
Kuka oli MM-kisat vuonna 2018 voittaneen joukkueen kapteeni?
Kuka oli Stanley Cupin vuonna 2020 voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Kuka oli World Seriesin vuonna 2020 voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli kaikkien aikojen ensimmäisen Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl LV:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuinka vanha on Boston Red Soxin nykyinen manageri?
Kuka oli Super Bowlin 49 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 48 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli sen baseball-joukkueen manageri, joka voitti World Seriesin vuonna 1984?
Kuka oli toisen Super Bowlin voittaneen joukkueen päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl XXI:ssä hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl XVIII:n voittaneen joukkueen johtava juoksija?
Kuinka monta maalia Mestarien liigan 2020-21 voittaja teki finaalissa?
Missä joukkueessa pelaa Englannin Valioliigan kultaisen saappaan voittaja kaudella 2020-21?
Minkä joukkueen managerina toimii Englannin Valioliigan vuoden 2020-21 parhaan managerin palkinnon voittaja?
Kuka oli pelinrakentaja joukkueessa, joka voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Kuka oli pelinrakentaja joukkueessa, joka hävisi ensimmäisen Super Bowlin?
Missä New England Patriotsin pelinrakentaja vuonna 2017 syntyi?
Kuka oli Super Bowl XLV:n hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Missä Detroit Pistonsin valmentaja syntyi?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n voittaneen joukkueen valmentaja?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n voittaneen joukkueen MVP?
Kuka oli Super Bowl XLVIII:n hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 34 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 33 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli Super Bowlin 31 voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli vuoden 2005 US Openin voittaneen golfarin caddie?
Mistä maasta oli kotoisin vuoden 2008 Masters-turnauksen voittanut golfari?
Kuka on vuoden 2015 Superbowlin voittaneen joukkueen pelinrakentajan vaimo?
Minä vuonna Jacksonville Jaguarsin nykyinen päävalmentaja on syntynyt?
Mistä yliopistosta Chicago Bullsin päävalmentaja valmistui?
Kuinka vanha on Roman nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on PSG:n nykyinen manageri?
Kuka oli World Seriesin mestareiden manageri vuonna 2020?
Kuka oli vuoden 1986 World Series -mestareiden manageri?
Missä maassa nykyinen NBA:n MVP on syntynyt?
Kuka oli vuoden 2015 Stanley Cupin voittaneen joukkueen kapteeni?
Missä yliopistossa NBA-kauden 1991-92 paras pistemies opiskeli?
Kuka oli tänä vuonna Copa American voittaneen Argentiinan maajoukkueen kapteeni?
Kuinka vanha on Manchester Cityn nykyinen manageri?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa Michael Jordan pelasi?
Mikä on toinen NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä on kolmas NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä on neljäs NBA-joukkue, jossa Shaquille O'Neal pelasi?
Mikä on viimeinen joukkue, jonka LeBron James voitti NBA-finaaleissa, joita hän ei voittanut L.A. Lakersin kanssa?
Milloin Kawhi Leonard voitti ensimmäisen NBA-mestaruutensa?
Kuka on toinen joukkue, jossa LeBron James pelasi?
Milloin yli 70 voittoa saavuttanut joukkue hävisi viimeksi NBA:n koripallofinaalisarjassa?
Milloin oli Roger Federerin ensimmäinen ATP-debyytti?
Milloin oli Cristiano Ronaldon viimeinen Mestarien liigan ottelu Manchester Unitedin pelaajana?
Missä pelattiin Tiger Woodsin viimeinen peli?
Mikä oli Tom Bradyn ensimmäinen NFL-joukkue?
Minä vuonna Nolan Ryan heitti viimeisen ammattilaisheittonsa?
Missä kaukalossa Wayne Gretzky teki ensimmäisen NHL-maalinsa?
Kuka nappasi San Diego Chargersin viimeisen touchdownin?
Kuka voitti Seattle SuperSonicsin viimeisen vuoden tulokkaan palkinnon?
Milloin Max Verstappen voitti viimeksi?
Kuinka vanha Dale Earnhardt oli viimeisessä kilpailussaan?
Minä vuonna Philadelphia Phillies voitti ensimmäisen World Series -sarjansa?
Minä vuonna Philadelphia Phillies voitti toisen World Series -sarjansa?
Milloin Philadelphia 76ers voitti viimeksi mestaruuden?
Milloin Philadelphia Flyers voitti viimeksi Stanley Cupin?
Milloin New England Patriots voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Milloin Green Bay Packers voitti viimeisen Super Bowlinsa?
Milloin Michael Phelps voitti ensimmäisen olympiamitalinsa?
Milloin Tiger Woods voitti viimeksi U.S. Openin?
Minkä mestaruuden Lionel Messi voitti viimeksi Argentiinalle?
Milloin Englanti voitti ensimmäiset jalkapallon maailmanmestaruutensa?
Mikä oli Michael Jordanin ensimmäinen NBA-joukkue?
Milloin Manchester City voitti ensimmäisen kerran Valioliigan (ei ensimmäisen divisioonan)?
Minä vuonna Vince Lombardi voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Minä vuonna Saksa voitti ensimmäiset miesten maailmanmestaruutensa?
Kuka on ensimmäinen NBA-joukkue, jossa Shawn Kemp pelasi?
Milloin Kobe Bryant voitti viimeisen NBA-mestaruutensa?
Kuka oli Golden State Warriorsin ensimmäinen valinta vuoden 2012 NBA-draftissa?
Mikä maa järjesti kaikkien aikojen toiset talviolympialaiset?
Kuka oli San Francisco 49ersin kolmas joukkue, jota vastaan San Francisco 49ers pelasi kaudella 2021?
Mikä on Roger Federerin viimeinen Grand Slam -voitto?
Mikä on viimeinen Grand Slam, jonka Maria Sharapova voitti?
Mikä on ensimmäinen major, jonka Tiger Woods voitti?
Mikä on viimeinen major, jonka Jack Nicklaus voitti?
Minä vuonna pelattiin ensimmäinen Super Bowl?
Milloin Yankees voitti ensimmäisen World Series -sarjansa?
Milloin NY Jets voitti ensimmäisen Super Bowlinsa?
Milloin Miami Dolphins voitti viimeisen Super Bowlinsa?
Kuka jalkapalloilija on voittanut eniten jalkapallon Kultaisia palloja?
Millä jalkapalloilijalla on ennätys eniten maaleja Mestarien liigan turnauksessa?
Kenellä pelaajalla on Barcelonan FC:n eniten maaleja tehneen pelaajan ennätys?
Kenellä pelaajalla on Valioliigan eniten maaleja tehneen pelaajan ennätys?
Kenellä pelaajalla on ennätys eniten maaleja Argentiinan jalkapallomaajoukkueessa?
Kuka oli vanhin NBA:n mestaruuden voittanut NBA-pelaaja?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2014 olympialaisissa?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2004 olympialaisissa?
Millä MLB-joukkueella on eniten World Series -voittoja?
Millä NBA-joukkueella on eniten mestaruuksia?
Millä baseball-pelaajalla on eniten MVP-palkintoja?
Millä baseball-pelaajalla on eniten Cy Young -palkintoja?
Millä baseball-kannuttajalla on eniten strikeoutteja?
Millä baseball-pelaajalla on eniten kunnareita?
Kuka golfari on voittanut eniten major-mestaruuksia?
Kuka teki jalkapallon MM-kisojen historian nopeimman maalin?
Kuka on vanhin nykyinen NBA-pelaaja?
Kuka on vanhin tällä hetkellä pelaava NHL-pelaaja?
Millä maalla oli eniten kulta-aterioita vuoden 2018 talviolympialaisissa?
Mikä jääkiekkojoukkue on voittanut eniten Stanley Cupeja?
Millä NBA-joukkueella on eniten mestaruuksia?
Kuka voitti eniten kultamitaleita olympialaisissa Yhdysvalloille?
Kuka oli vanhin U.S. Openin voittanut golfari?
Kuka oli vanhin U.S. Openin voittanut tennispelaaja?
Kuka oli nuorin U.S. Openin voittanut tennispelaaja?
Kuka Major League Baseballin pelaaja on tehnyt eniten osumia?
Mikä maa on voittanut eniten olympiamitaleita?
Millä golfarilla on eniten voittoja PGA Tourilla?
Kuka on tehnyt eniten kunnareita MLB:ssä?
Kuka on tehnyt eniten touchdowneja NFL:ssä?
Kuka on nuorin olympiamitalisti?
Kuka on vanhin olympiamitalisti?
Kuka MotoGP-kuljettaja on voittanut eniten MotoGP:n maailmanmestaruuksia?
Kuka on vanhin koskaan olympialaisissa kilpaillut henkilö?
Mikä Aasian maa voitti eniten olympiakultaa?
Kuka NFL-pelaaja on voittanut eniten Super Bowleja?
Kuka NFL:n pelinrakentaja on syöttänyt eniten jaardeja yksittäisessä pelissä?
Kuka NFL-pelinrakentaja on syöttänyt eniten jaardeja kauden aikana?
Kuka NFL-pelaaja on syöttänyt eniten jaardeja Super Bowl -ottelussa?
Millä maalla on eniten voittoja miesten MM-kisojen historiassa?
Millä MLB-joukkueella on eniten World Series -voittoja?
Voittiiko USA:n joukkue Ryder Cupin?
Syöttikö Tom Brady yli 45 touchdownia NFL-kaudella 2020?
Voittiiko Los Angeles Ram Super Bowl LV:n?
Voitti Patrick Mahomes NFL-kauden 2020 MVP:n?
Voittiiko Aaron Donald vuoden puolustuspelaajan kaudella 2020?
Voittiinko Kansas City Chiefs Super Bowl LIV?
Voittiiko San Francisco 49ers Super Bowl XLVII:n?
Voittiiko Green Bay Packers Super Bowl XLV:n?
Voittiinko New England Patriots Super Bowl XLII?
Voittiinko NY Giants Super Bowl XXXV?
Saiko Tom Brady Tampa Bay Buccaneersin varauksen?
Onko mikään Major League Baseball -joukkue koskaan voittanut 130 ottelua runkosarjassa?
Osallistuiko Michael Phelps vuoden 2020 olympialaisiin?
Pelasiko Josh Gordon Cleveland Brownsissa?
Oliko Trevor Lawrence NFL Draftin ykkösvalinta?
Lopettiko Tom Brady NFL-uransa?
Kilpaillutko Aly Raisman vuoden 2020 olympialaisissa?
Voittiiko Caeleb Dressel 5 kultamitalia vuoden 2020 olympialaisissa?
Voittiiko Chicago Bulls vuoden 2020 NBA-finaalit?
Voitti Damian Lillard NBA:n vuoden tulokkaan 2012-2013 palkinnon?
Pelasiko Brett Favre New York Jetsissä vuonna 2008?
Voittiiko Brasilia vuoden 2021 Copa American?
Pelaako Cristiano Ronaldo tänä vuonna?
Voittiiko Baylor NCAA March Madness -turnauksen tänä vuonna?
Voittiiko Tiger Woods Mastersin vuonna 2017?
Voitti Rafael Nadal vuoden 2021 Ranskan avoimet?
Voitti Sidney Crosby Hart Memorial Trophyn vuonna 2018?
Vaihtoiko Cristiano Ronaldo joukkuetta tällä kaudella?
Voittiiko Ranskan jalkapallomaajoukkue Euro Cupin tänä vuonna?
Voitti Real Madrid Espanjan jalkapalloliigan viime kaudella?
Voittiinko LeBron James MVP-palkinnon vuonna 2017?
Voittiiko Heat mestaruuden vuonna 2012?
Pelasiko Derek Jeter Metsissä?
Syöttikö Davil Well täydellisen pelin?
Saiko Yhdysvallat eniten mitaleja Tokion olympialaisissa 2020?
Toiko LeBron James Los Angeles Lakersille mestaruuden?
Toiko Kawhi Leonard Los Angeles Clippersille mestaruuden?
Saatiinko Rajon Rondo kaupattua takaisin Los Angeles Lakersiin kaudeksi 2021-2022?
Onko Shaquille O'Neal pidempi kuin LeBron James?
Saiko Lewis Hamilton ensimmäisen palkintokorokkeen Formula 1:n Australian Grand Prix -kisassa 2019?
Tuliko 1984 ulos ennen vuotta 1984?
Myikö Fifty Shades of Grey yli 50 miljoonaa kappaletta maailmanlaajuisesti?
Onko Harry Potter nuorempi kuin Hermione?
Jaettiinko Taru sormusten herrasta useampaan kuin kolmeen kirjaan?
Kumpi kirja on pidempi, Taru sormusten herrasta vai Atlas Shrugged?
Kumman John Steinbeck kirjoitti ensin, Vihan viinirypäleet vai Helmi?
Oliko Jane Austen vanhempi kuin Emily Bronte?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Nälkäpeli vai Twilight?
Kumpaa kirjaa on myyty enemmän, To Kill a Mockingbird vai The Great Gatsby?
Kumpi oli vanhempi, Shakespeare vai Chaucer?
Kumpi kirja julkaistiin ensin, 1984 vai Uljas uusi maailma?
Kumpi on kirjoittanut enemmän kirjoja J.R.R. Tolkienin ja Stephen Kingin välillä?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Ranger's Apprentice vai Pendragon: Journal of an Adventure through Time and Space?
Onko Harry Potter ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Onko JK Rowling vanhempi kuin Margaret Atwood?
Onko Stephen King vanhempi kuin J. K. Rowling?
Onko Stephen King vanhempi kuin R. L. Stine?
Kumpi sarja ilmestyi ensin, Harry Potter vai Taru sormusten herrasta?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Game of Thronesissa?
Kumpi sarja on suunnattu enemmän lapsille, Kapteeni Kalsarit vai Taru sormusten herrasta?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Taru sormusten herrasta vai Game of Thrones?
Kummassa sarjassa on lyhyempiä kirjoja, Kapteeni Kalsareissa vai Taikabussissa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Game of Thrones vai Taru sormusten herrasta?
Onko Native Son ilmestynyt ennen vuotta 1960?
Kummassa kirjassa on enemmän sivuja, Helter Skelter vai In Cold Blood?
Julkaistiinko Helter Skelter ennen In Cold Bloodia?
Julkaistiinko Harry Potter -sarja ennen Nälkäpeli-sarjaa?
Kummassa on enemmän kirjoja, Nälkäpeli-sarjassa vai Twilightissa?
Onko J.K. Rowling vanhempi kuin Susanne Collins?
Onko Nälkäpeli ilmestynyt ennen vuotta 2000?
Kummassa sarjassa on enemmän esikoiskirjoja, Harry Potterissa vai The Maze Runnerissa?
Onko Stephen King vanhempi kuin James Patterson?
Kumpaa kirjaa myytiin enemmän, Taru sormusten herrasta vai Harry Potter ja velhokivi?
Onko romaani Kärpästen herra ilmestynyt vuoden 1950 jälkeen?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Nancy Drew'ssa?
Kummassa sarjassa on enemmän kirjoja, Harry Potterissa vai Goosebumpsissa?
Onko Myrskynmurtaja ilmestynyt ennen vuotta 1953?
Julkaistiinko Suuri Gatsby vuoden 1993 jälkeen?
Onko Stephenie Meyer vanhempi kuin J. K. Rowling?
Kumpi kirja ilmestyi ensin, Humisevat korkeudet vai Ylpeys ja ennakkoluulo?
Kumpi kirja on vanhempi, Oopperan kummitus vai Frankenstein?
Syntyikö Lewis Carroll ennen Charles Dickensiä?
Julkaistiinko The Wonderful Wizard of Oz vuoden 1905 jälkeen?
Kuinka monta Horcruxia Voldemort loi tahallaan Harry Potter -sarjassa?
Kuinka monta Jane Austenin romaania julkaistiin postuumisti?
Kuinka monta kirjaa Game of Thrones -sarjassa on?
Kuinka monta lohikäärmettä Daenerys Targaryenilla oli?
Kuinka monta kirjaa muodostaa Taru sormusten herrasta (J.R.R. Tolkien)?
Kuinka moni Cormac McCarthyn kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta Weasleyn lasta on olemassa?
Kuinka monta kirjaa on Uuden auringon kirja -sarjassa (Gene Wolfe)?
Kuinka monta Dyyni-romaania Frank Herbert kirjoitti?
Kuinka monta kirjaa on Truly Devious -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa Nälkäpeli-sarjassa on?
Kuinka monta kirjaa on Taru sormusten herrasta -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Hobitti-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Valitse oma seikkailusi -sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Nälkäpeli-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on A Series of Unfortunate Events -sarjassa?
Kuinka moni Ernest Hemingwayn kirjoista voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta kirjaa on Twilight-sarjassa?
Kuinka monta kertaa Ernest Hemingway voitti Nobelin kirjallisuuspalkinnon?
Kuinka monesta Stephen Kingin kirjasta on tehty elokuva?
Kuinka monta hobittia lähti tuhoamaan yhtä sormusta?
Kuinka monta kirjaa on Taru sormusten herrasta -sarjassa?
Kuinka monta poikaa Dalinar Kholinilla on?
Kuinka moni Ursulla K. Le Guinin kirjoista on voittanut Neubla-palkinnon?
Kuinka monta hirviömäistä sutta annetaan Starkin lapsille ensimmäisessä Games of Thrones -kirjassa?
Kuinka monta veljeä Cerseillä on Game of Thrones -sarjassa?
Kuinka monta miekkaa Ned Stark omistaa Game of Thrones -sarjassa?
Kuinka monta päähenkilöä on Harry Potter -sarjan kirjoissa?
Kuinka monta Tylypahkan taloa on Harry Potterissa?
Kuinka monta ryhmittymää on Divergent-sarjassa?
Kuinka monta kirjaa on Divergent-sarjan pääkirjassa?
Kuinka monta Percy Jackson -romaania on pääsarjassa?
Kuinka monta jäsentä on Cullenin perheessä?
Kuinka monta kirjaa on Fifty Shades -sarjassa?
Kuinka monta kilpailijaa oli vuoden 1994 kolmivelhoturnauksessa?
Kuinka monta kirjaa on "Kuningattaren varkaan maailma -kokoelmassa"?
Kuinka monta nimettyä hahmoa kuolee kirjassa "To Kill A Mocking Bird"?
Kuinka monta lintukirjaa Neltje Blanchan julkaisi 1900-luvulla?
Mitä Harry Potter -kirjoja ei julkaistu ennen vuotta 2000?
Mitä Vanha valtakunta -kirjoja ei julkaistu vuoden 2000 jälkeen?
Mitä John Kennedy Toolen Pulitzer-palkittua romaania ei ole filmatisoitu?
Mitä J. K. Rowlingin kuuluisaa kirjasarjaa ei päästetty moniin julkisiin kouluihin "saatanallisuussyytösten" vuoksi?
Mistä kuuluisasta Stephen Kingin romaanista tehtiin tv-minisarja vuonna 1994, mutta ei elokuvaa?
Mistä Harry Potter -kirjasta ei ole vielä tehty elokuvaa?
Mistä Taru sormusten herrasta -sarjasta ei tehty elokuvaa vuonna 2002?
Missä Narnian kronikoissa ei mainita Peter Pevensietä?
Mitä Witcher-kirjoista ei pidetä osana pääsaagaa?
Mitä Dresden Files -kirjoista ei julkaistu ennen vuotta 2010?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoissa Bilbo Reppuli ei ole mukana?
Missä Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoissa ei ole Gandalf Valkoinen?
Missä Jään ja tulen laulu -kirjoissa Eddard Stark ei ole mukana?
Mistä Harry Potter -kirjoista ei ole vielä tehty elokuvaa?
Missä CS Lewisin kirjoittamassa fiktiosarjassa ei ole kuin kolme kirjaa?
Mikä on varhaisin John Grishamin romaani, jota ei ole filmatisoitu?
Mikä oli ensimmäinen JK Rowlingin kirjoittama kirja, joka ei kuulunut hänen Harry Potter -sarjaansa?
Mikä oli EL Jamesin ensimmäinen kirja, jota ei julkaistu itse?
Mistä J.R.R. Tolkienin kirjasta ei tehty elokuvaa?
Mitä Kingkiller Chronicles -kirjan kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mitä Gentleman Bastard -kirjoja ei ole vielä julkaistu?
Mitä Outlander-sarjan kirjaa ei ole vielä julkaistu?
Mistä Harry Potter -kirjasta ei tehty yksiosaista elokuvaa?
Mitä Ernest Hemingwayn kirjaa ei julkaistu hänen eläessään ennen vuotta 1951?
Mikä oli ainoa Dick King-Smithin julkaisu, joka ei ollut vain yksiosainen?
Mikä Goosebumps-kirja julkaistiin vuonna 1992, mutta vasta lokakuussa?
Mitä Taru sormusten herrasta -kirjaa ei julkaistu vuonna 1954?
Missä Divergent-sarjan kirjassa ei ole yli 500 sivua?
Missä Harry Potter -kirjoissa Sirius Black ei esiinny?
Missä Harry Potter -kirjoissa Bellatrix Lestrange ei esiinny?
Missä Nälkäpeli-kirjoissa Finnick Odair ei esiinny?
Mitä kolumbialaisen kirjailijan Gabriel García Márquezin vuonna 1967 ilmestynyttä merkkiteosta ei ole vielä tehty elokuvaksi?
Mitä amerikkalaiskirjailija Cormac McCarthyn vuonna 1985 kirjoittamaa eeppistä romaania ei ole tehty elokuvaksi vuoteen 2021 mennessä?
Mitä Erin Morgensternin vuonna 2011 kirjoittamaa fantasiaromaania ei ole tehty elokuvaksi?
Mitä yhdysvaltalaisen kirjailijan Stephen Kingin kirjoittamaa ja vuonna 1978 ensi kertaa julkaistua postapokalyptistä synkkää fantasiaromaania ei ole koskaan tehty kokopitkäksi elokuvaksi?
Kuka Starkin lapsista ei lähtenyt isänsä mukana Kuninkaansatamaan?
Kuka ei auttanut Ned Starkia kukistamaan Lannistereita vaan sen sijaan petti hänet?
Kuinka monesta Fifty Shades of Grey -kirjasta ei tehty elokuvaa?
Kuka A Game of Thrones -kirjan prologissa esiintyvä Yövartion hahmo ei tee paluuta myöhemmissä kirjoissa sen jälkeen, kun hän on desantoinut?
Mikä Hobitti-sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin vuonna 1937?
Mikä kirja Witcher-sarjassa julkaistiin vuonna 1997?
Mikä kirja Witcher-sarjassa julkaistiin vuonna 1999?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2005?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2006?
Mikä kirja Twilight-sarjassa julkaistiin vuonna 2020?
Mitkä J.R.R. Tolkienin luomat olennot ovat Taru sormusten herrasta -kirjasarjan päähenkilöitä?
Mitä uskonnollista kirjaa pidetään kaikkien aikojen myydyimpänä kirjana?
Ketä kirjailijaa pidetään kaikkien aikojen parhaiten palkattuna yli miljardin dollarin nettovarallisuudellaan?
Mikä Ajan pyörä -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1991?
Mikä Kingkiller Chronicle -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2011?
Mikä Jään ja tulen laulu -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2000?
Missä Harry Potter -sarjan kirjassa esitellään hahmo Luna Lovegood?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2003?
Mikä Alice Walkerin romaani julkaistiin alun perin vuonna 1982?
Mikä Stephen Kingin romaani julkaistiin alun perin 420-sivuisena?
Minkä Jack Londonin kirjoittaman, vuonna 1903 ensi kertaa julkaistun kirjan päähenkilön nimi on Buck?
Mikä Taru sormusten herrasta -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1954?
Mikä Taru sormusten herrasta -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1955?
Mikä Ranger's Apprentice -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2004?
Mikä Ranger's Apprentice -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2009?
Mikä kirja Brotherband Chronicles -sarjassa julkaistiin vuonna 2019?
Mikä Nälkäpeli-sarjan kirja julkaistiin vuonna 2009?
Millä Harry Potter -sarjan hahmolla oli kuusi veljeä ja punaiset hiukset?
Mikä Narnian kronikat -sarjan kirja julkaistiin vuonna 1950?
Mikä Agatha Christien romaani julkaistiin vuonna 1930 ja se kuuluu Miss Marple -sarjaan?
Mikä J.K. Rowlingin kirja julkaistiin vuonna 2013 ja salanimellä Robert Galbraith?
Mikä Harry Potter -sarjassa esiintyvistä Weasleyn veljeksistä perusti Weasleyn velhojen vintit ja on vanhempi Weasleyn kaksonen?
Mikä Mark Twainin novelli kirjoitettiin vuonna 1898 ja julkaistiin postuumisti vuonna 1912?
Mikä kirja esitteli pienen hobitin ja perustui löyhästi Raamattuun?
Kuka oli kirjailija, jonka kirjat Disney osti ja muutti elokuviksi?
Kuka on Hobitin päähenkilö, joka lähti matkalle ja löysi myös pienen kultasormuksen?
Missä kirjassa on nuori velho, joka menee kouluun ja joutuu taistelemaan Voldemort-nimistä pahaa vastaan?
Missä kirjassa on lastenlaulu ja kymmeniä pieniä hyönteisiä, jotka marssivat?
Missä Harry Potter -kirjassa esiintyi jättiläismäinen jättiläinen, joka hyökkää koulun kimppuun?
Mikä hahmo oli kouluttaja ja koulutti Katniss Everdeenin Nälkäpelissä?
Kuka oli hahmo, jota vastaan Katniss Everdeen joutui taistelemaan selviytyäkseen Nälkäpelissä, mutta johon hän myös lopulta rakastui?
Kuka Twilightin päähenkilö ei ollut vampyyri tai ihmissusi?
Mikä Stephen Kingin kirja julkaistiin elokuvana vuonna 2017?
Mikä George R. R. Martinin kirja julkaistiin vuonna 1996?
Mikä on Game of Thrones -kirjasarjan nuorimman Starkin tyttären nimi?
Mikä Hobitti-sarjan kirja on pisin?
Mikä Jules Vernen kirja kertoi tutkimusmatkailijasta, joka meni maapallon keskipisteeseen?
Missä Tom Sawyerista kertovassa Mark Twainin kirjassa oli myös Injun Joe?
Mikä Michael Crichtonin dinosauruskirja oli ensimmäinen?
Missä Illias- ja Odysseia-kirjojen kirjoittaja syntyi?
Kuka oli mukana käsikirjoittamassa The Godfather -elokuvan käsikirjoitusta?
Kuka kirjoitti kirjan Stanly Kubrickin kuuluisaan scifi-elokuvaan?
Kuka kirjoitti kirjan David Lynchin epäonnistuneeseen tieteiselokuvaan?
Mikä rakastetun amerikkalaisen kirjailijan ja satiirikon kirja on usein kielletty Yhdysvaltojen kouluissa, koska siinä esiintyy 10 kertaa N-sana?
Milloin Carrien kirjoittanut kirjailija syntyi?
Minä vuonna Taru sormusten herrasta -sarjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Minä vuonna Taru sormusten herrasta -sarjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Minä vuonna 1984 kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä syntyi a Tale of Two Cities -kirjan kirjoittaja?
Kuka ohjasi toisen Taru sormusten herrasta -kirjan?
Missä syntyi Schindlerin listan sovituksen ohjaaja?
Missä Trainspottingin kirjailija kävi yliopiston?
Milloin Harry Potterin kirjailija syntyi?
Missä yliopistossa Harry Potterin kirjailija opiskeli?
Milloin Taru sormusten herrasta -trilogian kirjoittaja kuoli?
Milloin Taru sormusten herrasta -trilogian kirjailija syntyi?
Mikä on apurin ammatti Sherlock Holmes -kirjoissa?
Kuka oli Punaisen Marsin trilogian kirjailijan mentori?
Millä kanavalla lähetettiin J.R.R. Martinin suosittuun fantasiasarjaan perustuva tv-sarja?
Mistä kaupungista oli kotoisin Jumalaisen komedian kirjoittaja?
Milloin The Marsin kronikat kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Kosmoksen kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Taru sormusten herrasta -trilogian toiseen kirjaan?
Milloin Ranger's Apprentice -kirjasarjan kirjoittanut kirjailija syntyi?
Missä The Wonderful Wizard of Oz -kirjan kirjoittaja syntyi?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu Twilight-sarjan ensimmäiseen kirjaan?
Milloin Harry Potterin kirjoittanut kirjailija syntyi?
Kuka ohjasi ensimmäisen elokuvan, joka perustuu Nälkäpeli-kirjasarjaan?
Milloin Nälkäpeli-sarjan kolmannen kirjan toinen osa ilmestyi?
Kuka näytteli Nälkäpelin päähenkilöä kirjojen elokuvasovituksissa?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu ensimmäiseen Twilight-kirjaan?
Milloin To Kill a Mockingbird -kirjan kirjoittanut kirjailija kuoli?
Milloin Don Quijoten kirjoittanut kirjailija kuoli?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu ensimmäiseen Nälkäpeli-kirjaan?
Missä kaupungissa Pelikaanin kirjat kirjoittanut henkilö syntyi?
Minkä tutkinnon Pelican Briefin kirjoittanut henkilö suoritti Mississippin osavaltionyliopistossa?
Mitä urheilulajia kirjoittaessaan Calico Joe muisteli kirjailijan harrastaneen nuorempana?
Milloin kirjoitettiin kirja Ylpeys ja ennakkoluulo, josta myöhemmin tehtiin elokuva?
Mikä oli New Jedi Orderin kirjoittaneen kirjailijan nimi: Vector Prime?
Kirjoitettiinko viimeinen Harry Potter -kirja ennen ensimmäisen elokuvan tekemistä?
Kuinka monta kirjaa kirjoitti 20 000 merileijonaa meren alla -kirjan kirjoittaja?
Missä kuvattiin Leijona, noita ja vaatekaappi -elokuvaan perustuva elokuva?
Kuinka monta kirjaa Hobitti-kirjan kirjoittaja kirjoitti?
Mikä on ensimmäisen Harry Potter -elokuvan nimi?
Mikä on Nancy Drew -sarjan kymmenes kirja?
Mikä on Nancy Drew -sarjan kahdeskymmenes kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan toinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on The Mortal Instruments -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Games of Thrones -sarjan toisen kirjan nimi?
Milloin Twilight-sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin?
Mikä on Left Behind -sarjan kolmannen kirjan nimi?
Mikä on Dyyni-sarjan kolmas kirja?
Mikä oli John Steinbeckin ensimmäinen julkaistu romaani?
Milloin ilmestyi Percy Jackson -sarjan toinen kirja The Sea of Monsters?
Mikä oli F. Scott Fitzgeraldin viimeinen kirja?
Mikä on Taru sormusten herrasta -sarjan toinen kirja?
Milloin Stephenie Meyerin sarjan ensimmäinen kirja ilmestyi?
Mikä oli Stephen Kingin ensimmäinen julkaistu romaani?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Jurassic Park -kirja?
Mikä on Percy Jackson & the Olympians -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä oli J.K. Rowlingin ensimmäinen kirja?
Mikä oli ensimmäinen Goosebumps-kirja?
Mikä on toinen Taru sormusten herrasta -kirja?
Mikä oli viimeinen Ajan pyörä -kirjoista kirjoitettu kirja?
Mikä oli A Song of Ice and Fire -sarjassa ensimmäinen kirja, jossa Arya Stark esiintyi otsikolla?
Mikä on Twilight-saagan viimeisen kirjan nimi?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Harry Potter -kirja?
Milloin Neil Gaimanin ensimmäinen romaani Good Omens julkaistiin?
Mikä on Stephen Kingin viides julkaistu kirja?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Alex Rider -kirja?
Mikä oli viimeinen Dr. Seussin julkaisema kirja?
Mikä oli ensimmäinen tohtori Seussin kirjoittama kirja?
Minä vuonna John Grishamin ensimmäinen kirja julkaistiin?
Milloin ilmestyi Mary Shelleyn ensimmäinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan ensimmäinen kirja?
Mikä on Twilight-sarjan kolmas kirja?
Mikä oli Nälkäpeli-kirjan toinen nimi?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Narnian kronikat -kirja?
Mikä oli Harry Potter -sarjan viidennen kirjan nimi?
Mikä on Harry Potter -sarjan toinen kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan kolmas kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan neljäs kirja?
Mikä on Harry Potter -sarjan viimeinen kirja?
Kuka kirjailija on voittanut eniten Newbery-kunniamainintoja?
Mikä on sivumäärältään pisin J.R.R. Tolkienin kirja?
Mikä on vanhin Mark Twainin julkaisema kirja?
Mikä on lyhin Harry Potter -kirja sanamäärällä mitattuna?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja on nuorin?
Mikä on Ben Greenfieldin pisin hänen kirjoittamansa kirja, joka on julkaistu?
Mikä on Taru sormusten herrasta -sarjan viimeinen kirja? 4?
Kuka Harrysta, Ronista ja Hermionesta on vanhin Harry Potter -sarjan lopussa?
Mikä Dr. Suessin kirja on pisin?
Mikä kirjailija on voittanut eniten palkintoja?
Mikä on lyhin koskaan kirjoitettu romaani?
Mikä on lyhin Percy Jackson -kirja?
Mikä Harry Potter -kirja myi parhaiten?
Mikä oli pisin Taru sormusten herrasta -kirja?
Mikä on pisin Stephen Kingin kirja?
Mikä on pisin George RR Martinin kirja?
Mikä on mielestäsi pisin luku Taru sormusten herrasta -kirjassa?
Mikä on pisin Twilight-kirja?
Mikä Stephen Kingin kirja on pisin?
Mikä Stephen Kingin kirja on lyhin?
Mikä maa on voittanut eniten Nobelin kirjallisuuspalkintoja?
Mikä on pisin koskaan kirjoitettu kirja?
Mikä on pisin J.R.R. Tolkienin kirjoittama kirja?
Mikä kirja on lyhin Game of Thrones -sarjassa?
Kuka on kaikkien aikojen tuotteliain kirjailija?
Kuka on vanhin esikoiskirjailija?
Kuka kirjoitti Guinnessin ennätysten mukaan maailman pisimmän romaanin hahmojen lukumäärällä mitattuna?
Mikä on kallein koskaan myyty kirja?
Kuka kirjailija on myynyt eniten kirjoja?
Kuka kirjoitti pisimpään jatkuneen kirjasarjan?
Mikä Taru sormusten herrasta -kirja on sivumäärältään pisin?
Kuka kirjailija on voittanut eniten National Book Award for Fiction -palkintoja?
Mikä on sivumäärältään lyhin A Song of Ice and Fire -kirja?
Kuka on vanhin Game of Thrones -hahmo?
Minkä Game of Thrones -kirjan kirjoittaminen kesti vuosina mitattuna pisimpään?
Mikä on Stephen Kingin lyhin kirja?
Mikä on kirjailija R.L. Stinen Goosebumps-sarjan vanhin kirja?
Mikä on kirjailija R.L. Stinen alkuperäisen Goosebumps-sarjan uusin kirja?
Millä Cullenin perheenjäsenellä on Twilightin vanhin ikuinen ikä?
Kuka on nuorin kaupallisesti julkaistu kirjailija?
Minkä Game of Thrones -kirjan kirjoittaminen kesti George R.R. Martinilta pisimpään?
Kuka oli nuorin hobitti, joka lähti liikkeelle Konnunmaasta Taru sormusten herrasta -kirjassa?
Kuka oli Harry Potterin vanhin velho?
Kuka oli Nälkäpelien vanhin tribuutti?
Onko kirja The Giver voittanut palkintoja?
Onko Kanankeitto sielulle myynyt yli miljoona kappaletta maailmanlaajuisesti?
Kuoliko Jay Gatsby The Great Gatsbyn lopussa?
Muistiko Allie Noahin ennen kuolemaansa The Notebookissa?
Kirjoittiko Stephen King koskaan romanttista romaania?
Onko Stephen King voittanut Pulitzer-palkinnon?
Onko Stephen King kirjoittanut alle 30 kirjaa?
Kirjoittaako Stephen King yhä?
Oliko Ray Bradbury Marsin kronikat -kirjan kirjoittaja?
Onko Ron Weasleylla Fred-niminen veli?
Onko Hermione Granger Harry Potterin sisko?
Onko Harry Potter ja tulinen pikari sarjan ensimmäinen kirja?
Onko Stephen Kingin uusimman kirjan nimi "Billy Summers"?
Voitti Edith Wharton Pulitzer-palkinnon kirjasta "The Age of Innocence"?
Tehtiinkö "Suuri Gatsby" -kirjasta elokuva?
Oliko Jane Austenin kirja "Ylpeys ja ennakkoluulo" rikosromaani?
Onko J.R.R. Tolkien britti?
Kirjoittiko George Orwell Eläinten maatilan toisen maailmansodan aikana?
Onko New Moon Twilight-sarjan toinen kirja?
Voitti Henry Miller Pulitzer-palkinnon?
Voitti Charles Bukowski Pulitzer-palkinnon?
Voitti John Fante Pulitzer-palkinnon?
Julkaistiinko jokin Franz Kafkan kirjoista postuumisti?
Voittiinko "The Handmaid's Tale" Commonwealth Writers' Prize -palkinnon?
Voittiinko "The Beak of the Finch" Pulitzer-palkinnon?
Onko Humbert Doloresin biologinen isä "Lolitassa"?
Saiko Donald E. Westlaken kirjoittama "The Hunter" myöhemmin mediasovituksia?
Kuoleeko Catherine Humisevissa korkeuksissa?
Kirjoittiko Judy Blume lastenkirjoja?
Voitti Stephen King koskaan Pulitzer-kirjallisuuspalkinnon?
Heräsikö Lilith muukalaisaluksella ilman muistikuvaa siitä, miten hän oli sinne joutunut?
Yhdistikö Trelane kolme erillistä aikajanaa yhdeksi?
Kidutettiinko Artemesia Gentilleschiä Agostino Tassin raiskausoikeudenkäynnin aikana?
Esiintyikö Robert Langdon kolmessa eri Dan Brownin kirjassa?
Onko Nalle Puh leijona?
Onko Jay Gatsby rakastunut Daisy Buchananiin?
Onko Jon Snow kotoisin Talvivaarasta?
Onko Tyrion Lannister Winterfellistä?
Onko Eddard Stark Winterfellistä?
Onko Bran Stark Winterfellistä?
Kirjoittiko J. K. Rowling Harry Potter -kirjasarjan?
Julkaisi J.K Rowling ensimmäisen Harry Potter -kirjan 26. kesäkuuta 1996?
Onko Taru sormusten herroista -kirjaa myyty jopa 500 miljoonaa kappaletta?
Kirjoittiko Dan Brown Da Vinci-koodin kirjan?
Kumpi kaupunki on asukasluvultaan suurempi, Los Angeles vai San Diego?
Onko Pohjois-Dakota pinta-alaltaan suurempi kuin Etelä-Dakota?
Onko Rein pidempi kuin Seine?
Kumman maan väkiluku on suurempi, Amerikan vai Kiinan?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Amerikassa vai Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Onko Mount Everest korkeampi kuin Mount K2?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Mongoliassa vai Kiinassa?
Kumpi kaupunki on suurempi, NYC vai LA?
Kumpi osavaltio on väkirikkaampi, PA vai GA?
Kummassa maassa on enemmän väkeä, Meksikossa vai Yhdysvalloissa?
Onko Dallas vai Houston Teksasin suurin kaupunki?
Kumpi osavaltio tuli ensimmäisenä unioniin, Pennsylvania vai Delaware?
Kummassa maassa on tiheämpi väestö, Kanadassa vai Yhdysvalloissa?
Kummassa maassa on enemmän maata, Kanadassa vai Yhdysvalloissa?
Kummassa maassa on enemmän pinta-alaa, Kanadassa vai Yhdysvalloissa?
Kumpi maa sijaitsee pohjoisempana, Kanada vai Yhdysvallat?
Kummalla on suurempi maa-alue, Etelä-Afrikalla vai Nigerialla?
Kummassa osavaltiossa on vähemmän maapinta-alaa, Utahissa vai Oregonissa?
Kummalla maalla on suurempi maa-ala, Brasilialla vai Australialla?
Kummassa Yhdysvaltain osavaltiossa on pidempi rannikko, Oregonissa vai Washingtonissa?
Kummassa maassa on korkeampi vuori, Saksassa vai Espanjassa?
Kumpi Kanadan alue on suurempi, Brittiläinen Kolumbia vai Ontario?
Kumpi amerikkalainen kaupunki perustettiin ensin, Jamestown vai St. Augustine?
Onko Tanganyika-järvi syvempi kuin Nyasa-järvi?
Kumpi Afrikan maa on kooltaan pienempi, Gambia vai Ruanda?
Kumpi joki on pidempi, Mississippi- vai Colorado-joki?
Kumpi Havaijin saari on kooltaan suurempi, Maui vai Kauai?
Onko Rein-joki pidempi kuin Tonava-joki?
Kummassa maassa on enemmän väkilukua, Brasiliassa vai Meksikossa?
Kummassa maassa on enemmän maata, Brasiliassa vai Meksikossa?
Kumpi maa on kooltaan suurempi, Yhdysvallat vai Kiina?
Kumman maan sademäärä on keskimäärin syvempi, USA:n vai Venäjän?
Onko Missourijoki pidempi kuin Mississippijoki?
Onko Elbe-joki pidempi kuin Donau-joki?
Onko Atlantin valtameri suurempi kuin Tyyni valtameri?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Pakistanissa vai Brasiliassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Japanissa vai Etelä-Koreassa?
Kummassa maassa on suurempi väkiluku, Saksassa vai Ranskassa?
Kuinka monta Yhdysvaltojen osavaltiota alkaa kirjaimella "A"?
Kuinka monta maanosaa maailmassa on?
Kuinka monta väriä on Kiinan lipussa?
Kuinka monta virallista kieltä Filippiineillä on?
Kuinka monta saarta muodostaa Havaijin?
Kuinka monta pääjokea Australiassa on?
Kuinka monta saarivaltiota on Euroopassa?
Kuinka monta maata on Etelä-Aasiassa?
Kuinka monta osavaltiota on Meksikossa?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta maata rajoittuu Kaspianmereen?
Kuinka monta maata on napapiirillä?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta aluetta Kanadassa on?
Kuinka monta vuorijonoa on Washingtonin osavaltiossa?
Kuinka monta aluetta Yhdysvalloissa on?
Kuinka monella osavaltiolla ei ole yhteisiä rajoja minkään muun Yhdysvaltojen osavaltion kanssa?
Kuinka monta valtamerta maailmassa on?
Kuinka monta maakuntaa Kanadassa on?
Kuinka monta vuoristoaluetta Meksikossa on?
Kuinka monta suurta järveä muodostaa Suurten järvien altaan?
Kuinka monta kansakuntaa muodostaa Iso-Britannia?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota katsotaan kuuluvan Uuden Englannin alueeseen?
Kuinka monen osavaltion läpi Mississippijoki virtaa?
Kuinka monta maanosaa maailmassa on?
Kuinka monta suurta valtamerta maailmassa on?
Kuinka monta pääsaarta Havaijilla on?
Kuinka monta päävuoristoa Yhdysvalloissa on?
Kuinka monta pääsaarta Japanilla on?
Kuinka monta suurta järveä on Tennesseessä?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta Yhdysvalloissa on?
Kuinka monta maakuntaa on Afrikassa?
Kuinka monta maata on Aasiassa?
Kuinka monta suurta tulivuorta on Havaijilla?
Kuinka monta maata on Australiassa?
Kuinka monta halkeilevaa tulivuorta on Pakistanissa?
Kuinka monta suurta jokea on Afrikassa?
Kuinka monta jokea on Egyptissä?
Kuinka monta nimettyä valtamerta maailmassa on?
Kuinka monessa maassa on yli miljardi kansalaista?
Kuinka monta aktiivista tulivuorta on Kaliforniassa?
Kuinka monen Australian saaren maapinta-ala on yli 4 000 neliökilometriä?
Kuinka monen Karibianmeren saaren pinta-ala on yli 29 000 neliökilometriä?
Minkä Yhdysvalloissa sijaitsevan vuoren korkeus ei ole alle 20 000 jalkaa?
Mitkä maan pääkaupungit eivät ole merenpinnan yläpuolella?
Mikä saari ei ole pienempi kuin Uusi-Guinea (pinta-alaltaan)?
Mitkä joet eivät ole lyhyempiä kuin Jangtse-joki?
Mikä Pohjois-Amerikan suurista järvistä ei ole (tilavuudeltaan) pienempi kuin Ontariojärvi?
Kuinka monta maata on Euroopassa mutta ei kuulu EU:hun?
Kuinka monta maata on Kaakkois-Aasiassa mutta ei kuulu Aasian tiikereihin?
Kuinka monta Länsi-Afrikan maata britit eivät ole siirtomaaksi asettaneet?
Mitkä Länsi-Euroopan maat eivät kuulu Euroopan unioniin?
Missä Yhdistyneen kuningaskunnan maissa ei ole yli 70 prosenttia kristittyjä?
Minkä Skandinavian maiden virallisessa lipussa ei ole sinistä?
Minkä Iberian niemimaalla sijaitsevien maiden maa-alueista suurin osa ei sijaitse niemimaalla?
Mikä 13 osavaltion läpi ulottuva vuoristo ei sijaitse länsirannikolla?
Mikä 400 mailia pitkä vuoristo ei sijaitse itärannikolla?
Mikä 1 885 mailia pitkä joki ei sijaitse Yhdysvaltojen pohjoisosassa?
Mikä on korkein vuori, joka ei sijaitse Yhdysvalloissa?
Mikä vuoristo sijaitsee Itä-Euroopassa mutta ei Länsi-Euroopassa?
Mitä tulivuoria ei löydy Ranskan ulkopuolelta?
Minkä Yhdysvaltain osavaltion kanssa ei ole yhteistä rajaa useamman kuin yhden toisen osavaltion kanssa?
Missä maassa ei ole yli 1000 kansalaista?
Mikä on Itä-Kaliforniassa, Mojaven autiomaassa sijaitsevan aavikkolaakson nimi, joka ei rajaa Coloradoon?
Mikä on sen Pohjois-Amerikan itä- ja koillisosassa sijaitsevan vuoristojärjestelmän nimi, joka ei kulje Floridan läpi?
Mikä on Havaijin viidestä tulivuoresta aktiivisin, joka ei ole purkautunut vuonna 2021?
Mikä on Pohjois-Amerikan mantereen toiseksi suurimman valuma-alueen pääjoki, joka ei rajaa Pennsylvaniaa?
Mitkä maat eivät käytä metrijärjestelmää?
Mitkä maat eivät osallistu olympialaisiin?
Mistä Yhdysvaltain osavaltiosta ei voi ajaa autolla toiseen viereiseen osavaltioon tai maahan?
Mikä hedelmä/vihannes on erittäin suosittu Italiassa, ja se liittyy läheisesti sen ruoanlaittoon, mutta se ei ole siellä kotoisin?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki, jota ei ole nimetty sen osavaltion mukaan, josta se alkaa?
Millä mantereella ei asu paljon ihmisiä?
Mikä Suurten järvien järvi ei ole nimetty jonkin muun kuin Yhdysvaltojen osavaltion mukaan?
Mikä Afrikan maa ei ole yhteydessä Afrikan päämantereeseen?
Millä mantereella ei ole omaa ainutlaatuista nimeä, eli mikään maa ei jaa sen nimeä, samoin?
Mikä Yhdysvaltojen osavaltio ei liity Pohjois-Amerikan päämantereeseen?
Mitä Yhdysvaltojen alueita ei pidetä osavaltioina?
Mikä on Amerikan suurin tulivuori, joka ei sijaitse Havaijilla?
Mikä on Italian sisällä oleva pieni maa, joka ei kuulu Italiaan?
Millä maapallon mantereella ihmiset eivät asu normaalisti?
Mikä maa on yksi maailman vanhimmista valtioista, ja se rajoittuu myös Italiaan?
Mikä meri ympäröi Kreikkaa ja rajoittuu myös Turkkiin?
Mikä kaupunki on perustettu vuonna 1147, ja siinä sijaitsee Pyhän Vasilin katedraali?
Mikä joki virtaa Sambian halki ja on suurin Afrikasta Intian valtamereen virtaava joki?
Mikä vuori on Yhdysvaltain Ohion osavaltion korkein kohta ja sijaitsee Bellefontainen kaupungissa?
Mikä järvi on Yhdysvaltojen suurin ja pohjoisin Pohjois-Amerikan suurista järvistä?
Mikä sademetsä on Pohjois-Amerikan suurin sademetsä ja kattaa noin 16,9 miljoonaa hehtaaria?
Mikä aavikko on Aasian suurin ja maailman viidenneksi suurin aavikko?
Mikä osavaltio on sekä läntisin että itäisin osavaltio ja sillä on myös Yhdysvaltojen pisin rannikkolinja?
Missä Yhdysvaltain osavaltiossa asuu enemmän asukkaita kuin koko Kanadassa, ja siellä sijaitsee myös kuuluisa kultainen silta?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin vuoristoalue, joka ulottuu myös kahden valtion läpi?
Mikä joki virtaa vain noin 200 metriä ja on Yhdysvaltojen lyhin joki?
Mikä joki virtaa Ecuadorin halki ja on Etelä-Amerikan suurin joki?
Mikä vuori sijaitsee Andeilla, ja sen kiipesi ensimmäisen kerran vuonna 1880 englantilainen retkikunta?
Mikä joki virtaa Egyptin halki ja on Afrikan suurin joki?
Mikä joki virtaa Yhdysvaltojen halki ja on Pohjois-Amerikan suurin joki?
Mikä joki virtaa Montanan halki ja yhtyy Mississippi-jokeen St. Louisissa?
Mikä vuori on Yhdysvaltojen korkein ja sijaitsee Alaskassa?
Mitkä osavaltiot rajaavat Georgiaa ja Tennesseetä?
Mikä maa sijaitsee Kaakkois-Aasiassa ja missä sijaitsevat Petronas-tornit?
Mikä vesiputous sijaitsee Etelä-Amerikassa ja on maailman korkein luonnollinen vesiputous?
Mikä on maailmankuulu kanjoni, joka sijaitsee Arizonassa ja toimii myös kansallispuistona?
Mikä on Japanin korkein vuori, joka tunnetaan myös aktiivisena tulivuorena?
Mikä joki virtaa Sudanin ja Egyptin läpi ja laskee Välimerelle?
Mikä on maailman kolmanneksi pisin joki, joka virtaa kokonaan yhdessä maassa?
Mikä vuori sijaitsee Aasiassa ja tunnetaan myös nimellä "Savage Mountain"?
Mikä osavaltio hyväksyttiin unionin 31. osavaltioksi vuonna 1850, ja siellä sijaitsee Yosemiten kansallispuisto?
Mikä osavaltio sai osavaltion aseman vuonna 1889, ja siellä sijaitsee Mount Rushmore?
Missä osavaltiossa sijaitsee Yosemiten kansallispuisto ja se on 31. osavaltio?
Minkä osavaltion kukka on segolilja, ja siellä sijaitsee Zionin kansallispuisto?
Mikä vuori kuuluu Cascades-joukkoon ja on Washingtonin osavaltion korkein?
Mikä vuori sijaitsee White Mountainsissa ja on korkein New Hampshiren osavaltiossa?
Mikä vuori sijaitsee Wetterstein-vuoristossa ja on Saksan korkein?
Mikä joki alkaa Minnesotasta ja on Pohjois-Amerikan toiseksi pisin?
Mikä vuori kuuluu Alppeihin ja on Itävallan korkein?
Mikä joki on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki ja virtaa Meksikonlahteen?
Mikä tulivuori sijaitsee Havaijilla ja on Havaijin korkein kohta?
Mikä joki on maailman pisin ja virtaa Välimerelle?
Mikä vuori sijaitsee Karakoramin vuoristossa ja on maailman toiseksi korkein?
Mikä vuori sijaitsee Taplejungin alueella Nepalissa ja on maailman kolmanneksi korkein?
Mikä Himalajan vuoristo on maailman viidenneksi korkein?
Mikä vuori, jonka ensimmäisenä kiipesi Hermann Buhl, on maailman yhdeksänneksi korkein?
Mikä on sen maan väkiluku, jossa Vesuvius sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on eniten tornadoja maailmassa?
Mikä on Japanin pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa sijaitsee Yhdysvaltojen luoteisen Tyynenmeren alueen korkein vuori?
Missä Yhdysvaltojen osavaltiossa on Pohjois-Amerikan viidestä suuresta järvestä eniten rantaviivaa syvimmällä järvellä?
Mikä on korkein rakennus Washingtonin osavaltion suurimmassa kaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Pennsylvanian osavaltion pääkaupungissa?
Mikä on sen Yhdysvaltain osavaltion, jonka pääkaupunki on Helena, väkiluku vuonna 2019?
Mikä on korkein vuori Yhdysvaltojen osavaltiossa, jonka pääkaupunki on Helena?
Mikä on korkein rakennus Floridan pääkaupungissa?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa on Amerikan suurin saaristotulivuori?
Mikä on suurin kaupunki yhdessä Amerikan ensimmäisistä perustetuista osavaltioista?
Mikä on Amerikan suurin osavaltio, joka pysyy aina kylmänä?
Mikä on Amerikan suurimman osavaltion maapinta-ala?
Mikä on Amerikan pienimmän osavaltion väkiluku?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Liberty Bell sijaitsee?
Mikä on Tennesseen pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Oregonin pääkaupungissa?
Mikä on sen vuoriston nimi, joka rajaa sekä Venäjää että maata, jonka pääkaupunki on Ulaanbaatar?
Kuinka monta asukasta on maassa, joka rajoittuu Itämereen ja jonka pääkaupunki on Tukholma?
Mikä Etelämannerta lähinnä oleva Etelä-Amerikan maa on myös maanosan pisin maa?
Mikä on sen ainoan valtion pääkaupunki, jonka lipussa ei ole 4 reunaa?
Mikä on kaupungissa sijaitsevan areenan nimi, joka on myös Piratesin baseball-joukkueen koti?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on Aasian toiseksi pisin joki?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Namsan Tower sijaitsee?
Mikä on sen maan kokonaispinta-ala, jossa sijaitsee maailman syvin järvi?
Mikä on korkein rakennus Kiinan suurimmassa kaupungissa?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Mount Rushmore sijaitsee?
Mikä on sen maan nimi, jossa Vesuvius sijaitsee?
Mikä on sen kaupungin väkiluku, jossa Vapaudenpatsas sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa Mount Everest sijaitsee?
Mikä on suurin maanosa, jossa on eniten asukkaita?
Mikä on Amerikan väkirikkaimman osavaltion pääkaupunki?
Millä kadulla on Dubain korkein rakennus?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Sierra Nevada sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Trinity-joki sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa Grand Canyon sijaitsee?
Mikä on sen osavaltion pääkaupunki, jossa Yosemiten kansallispuisto sijaitsee?
Mikä on korkein rakennus Espanjan pääkaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Italian pääkaupungissa?
Mikä on Kanadan pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Ranskan pääkaupungissa?
Mikä joki on Yhdysvaltojen toiseksi pisin?
Mikä on Yhdysvaltojen neljänneksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kuudenneksi pisin joki?
Milloin Mount Hood oli viimeksi purkautunut?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on korkeudeltaan maailman kolmanneksi suurin vuori?
Mikä on pinta-alaltaan toiseksi suurin maanosa?
Mikä on pinta-alaltaan Yhdysvaltojen viidenneksi suurin osavaltio?
Mikä on maailman toiseksi suurin maa asukasluvultaan?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin järvi?
Mikä on Afrikan kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Euroopan neljänneksi pisin joki?
Mikä on toiseksi suurin meri?
Mikä on kolmanneksi suurin meri?
Mikä on maailman toiseksi suurin vuori?
Mikä on Havaijin kolmanneksi suurin saari?
Mikä on Yhdysvaltojen toiseksi pisin joki?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin järvi?
Mikä on pinta-alaltaan maailman toiseksi suurin maa?
Milloin Kilauea-tulivuori purkautui viimeksi?
Mikä on Aasian ensimmäinen pisin joki?
Mikä on maailman toiseksi suurimman tulivuoren nimi?
Mikä oli toiseksi suurin koskaan mitattu maanjäristys?
Mikä oli kaikkien aikojen ensimmäinen suurin maanjäristys?
Mikä on pinta-alaltaan toiseksi suurin maa?
Mikä on maailman toiseksi korkein vuori?
Milloin Fuji-vuori purkautui ensimmäisen kerran?
Mikä on maailman toiseksi syvin järvi?
Mikä on maailman kolmanneksi suurin manner?
Mikä on Etelä-Amerikan toiseksi korkein vuori?
Mikä on Afrikan toiseksi korkein vuori?
Mikä on Euroopan kymmenenneksi korkein vuori?
Mikä on Aasian toiseksi pisin joki?
Mikä on maailman toiseksi suurin aavikko?
Mikä on maailman kahdeksanneksi korkein vuori?
Milloin Taal oli viimeksi purkautunut?
Mikä on Intian korkein vuori?
Mikä on Nigerian väkirikkain kaupunki?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan suurin järvi neliökilometreinä mitattuna?
Mikä on korkein vuori jaloissa mitattuna Yhdysvalloissa?
Mikä on korkein rakennus Pittsburghissa, PA:ssa?
Mikä on Tennesseen suurin asuttu kaupunki?
Mikä on Afrikan pisin joki?
Mikä on Mainen syvin järvi?
Mikä on maailman syvin järvi?
Mikä on Montanan syvin järvi?
Mikä on asukasluvultaan Etelä-Korean suurin kaupunki?
Mikä on Euroopan korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen lyhin joki?
Mikä on Afrikan pisin aavikko?
Mikä on Aasian suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Australian suurin joki?
Mikä on Etelä-Amerikan korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkain kaupunki?
Mikä on maailman korkein aktiivinen tulivuori?
Mikä on Tennesseen korkein silta?
Missä maassa on eniten makeaa vettä maailmassa?
Missä maassa on maailman pisin rannikko?
Mikä on maailman korkein vedenalainen vesiputous?
Mikä on maapallon korkein vesiputous merenpinnan yläpuolella?
Mikä on Englannin korkein vuori?
Mikä on Pohjois-Dakotan osavaltion suurin kaupunki?
Mikä on Kiinan pisin joki?
Mikä on Etelä-Amerikan suurin kaupunki?
Mikä on Teksasin korkein vuori?
Missä joessa on tilavuudeltaan eniten vettä?
Mikä on Havaijin korkein tulivuori?
Mikä on Havaijin pienin tulivuori?
Kuinka korkea on maailman aktiivisin tulivuori?
Mikä on Pohjois-Amerikan korkein vuori?
Mikä on Aasian korkein vuori?
Mikä on väkiluvultaan Pohjois-Amerikan pienin maa?
Mikä on Euroopan pienin maa kooltaan?
Onko Barcelona Espanjan pääkaupunki?
Onko Canberra Australian pääkaupunki?
Onko Irlanti ainoa maa, joka rajoittuu Yhdistyneeseen kuningaskuntaan?
Onko Madrid Espanjan pääkaupunki?
Onko Mount Everest maailman korkein vuori?
Sijaitseeko Mount Rushmore Etelä-Dakotan osavaltiossa?
Onko Amazon-joki maailman pisin joki?
Sijaitseeko Death Valley Washingtonin osavaltiossa?
Onko Oahu Havaijin saarten suurin saari?
Onko Saksassa aktiivinen tulivuori?
Onko Baikaljärvi maailman syvin järvi?
Onko Bonn Saksan pääkaupunki?
Onko Mogadishu Somalian pääkaupunki?
Onko Skotlanti Yhdistyneen kuningaskunnan pienin maa?
Onko Alaska ainoa Yhdysvaltojen osavaltio, joka ei ole yhtenäinen?
Onko Wyoming Yhdysvaltain harvimmin asuttu osavaltio?
Sijaitseeko Kalliovuoristo Euroopassa?
Onko Etelämantereella viidakoita?
Onko Australia eteläisellä pallonpuoliskolla?
Onko Italia saappaan muotoinen?
Onko Minnesotan osavaltiossa Yhdysvalloissa yli 10 000 järveä?
Onko Havaijilla ainakin 5 tulivuorta?
Onko Mississippijoki maailman pisin joki?
Onko Kuuba Karibian suurin saari?
Onko Washingtonin osavaltiossa aktiivinen tulivuori?
Onko Washingtonin osavaltiossa useampi kuin yksi aktiivinen tulivuori?
Onko Mainen suurin järvi nimeltään Moosehead Lake?
Onko Mainen pisin joki Saco?
Onko Seattle Washingtonin pääkaupunki?
Onko Pariisi Ranskan pääkaupunki?
Onko Meksiko osa Etelä-Amerikkaa?
Onko Oslo Norjan pääkaupunki?
Onko Ottawa Kanadan pääkaupunki?
Onko Pariisi Fujin pääkaupunki?
Onko New Delhi Intian pääkaupunki?
Onko Rooma Kiinan pääkaupunki?
Onko Niilin joki Afrikan pisin joki?
Onko Volgajoki Euroopan pisin joki?
Onko Amazon-joki Etelä-Amerikan pisin joki?
Onko Murray-Darling-joki Australian pisin joki?
Onko Barrack Obamasta tullut presidentti ennen vuotta 2004?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Donald Trump?
Onko Barrack Obama vanhempi kuin Bill Clinton?
Kummassa osavaltiossa on eniten kongressiedustajia, Kentuckyssa vai Kansasissa?
Kumpi toimi enemmän aikaa Britannian pääministerinä, Tony Blair vai Margaret Thatcher?
Kumpi oli vanhempi tullessaan Yhdysvaltain presidentiksi, Bill Clinton vai Barack Obama?
Kummassa osavaltiossa on eniten valitsijamiesääniä, Alaskassa vai Havaijilla?
Kumman maan presidentillä on pidempi toimikausi, Yhdysvaltojen vai Ranskan?
Kumpi astui poliittiseen virkaan aikaisemmin, Nancy Pelosi vai Mitch McConnell?
Kummalla oli enemmän valitsijakunnan ääniä voittaessaan presidenttikunnan, George H. W. Bushilla vai Jimmy Carterilla?
Kummassa osavaltiossa on enemmän asukkaita senaattoria kohti, Iowassa vai Floridassa?
Kumpi presidentti vietti virassaan enemmän päiviä, Richard Nixon vai Abraham Lincoln?
Tuliko Bill Clintonista presidentti ennen vuotta 1990?
Onko Kaliforniassa enemmän kongressin jäseniä kuin Montanassa?
Onko Alexandria Ocasio-Cortez nuorempi kuin Elizabeth Warren?
Oliko Barack Obama presidentti ennen George W. Bushia?
Kumpi sai enemmän ääniä vuoden 2016 presidentinvaaleissa, Donald Trump vai Hilary Clinton?
Tapahtuuko virkaanastujaiset ennen kuin presidentti asetetaan virkaansa?
Kenestä tuli presidentti Bill Clintonin jälkeen?
Onko Donald Trump vanhempi kuin Barack Obama?
Onko Al Gore nuorempi kuin Donald Trump?
Onko Bernie Sanders vanhempi kuin Joe Biden?
Tuliko Stephen Harperista Kanadan pääministeri ennen Paul Martinia?
Onko Barack Obama pidempi kuin Joe Biden?
Kumpi on nuorempi, Hillary Clinton vai Donald Trump?
Oliko Winston Churchill Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri ennen ensimmäistä maailmansotaa?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Barack Obama?
Onko Hilary Clinton vanhempi kuin Bill Clinton?
Onko Donald Trump vanhempi kuin Jimmy Carter?
Onko Donald Trump nuorempi kuin Hilary Clinton?
Onko Kamala Harris vanhempi kuin Elizabeth Warren?
Onko Alexandria Ocasio-Cortez nuorempi kuin Kamala Harris?
Onko Pete Buttigieg vanhempi kuin Mike Pence?
Onko Barack Obama valittu presidentiksi George W. Bushin jälkeen?
Valittiinko George H. W. Bush presidentiksi ennen Ronald Reagania?
Onko Idahossa enemmän valitsijamiesääniä kuin Utahissa?
Onko edustajainhuoneen jäsenten toimikausi pidempi kuin senaattoreiden?
Onko Joe Biden vai Donald Trump vanhempi?
Onko Kevin McCarthy vai Nancy Pelosi edustajainhuoneen puhemies?
Kuinka monella presidentillä ei ole ollut lemmikkejä?
Kuinka moni presidentti on kuollut virassaan?
Kuinka monta presidenttiä on asetettu syytteeseen?
Kuinka moni presidentti on ollut musta?
Kuinka monta presidenttiä ei ole koskaan kuulunut mihinkään poliittiseen puolueeseen?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Virginiassa on ollut vuoden 1990 jälkeen?
Kuinka monesta senaattorista tuli presidentti?
Kuinka monta republikaaniehdokasta oli vuoden 2016 esivaaleissa?
Kuinka monta demokraattista ehdokasta oli vuoden 2020 esivaaleissa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Kaliforniassa on ollut vuodesta 1950 lähtien?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Pete Buttigieg voitti vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Marco Rubio voitti vuoden 2016 republikaanipuolueen esivaaleissa?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Ron Paul voitti vuoden 2012 republikaanisen puolueen esivaaleissa?
Kuinka monta tuomaria istuu Yhdysvaltain korkeimmassa oikeudessa?
Kuinka monta senaattoria Texasissa on?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä kuoli virassa ollessaan?
Kuinka monta Yhdysvaltain senaattoria Utahissa on?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on syntynyt Virginiassa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä ei ollut naimisissa?
Kuinka moni Yhdysvaltain presidentti voitti Pulitzer-palkinnon?
Kuinka monta ei-yhtenäistä osavaltiota Joe Biden voitti vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuinka monta osavaltiota Ronald Reagan hävisi uudelleenvalintaehdokkuudessaan?
Kuinka monta osavaltiota Jimmy Carter voitti uudelleenvalintakampanjassaan?
Kuinka monta kertaa Joe Biden kävi epäonnistuneita presidentinvaalikampanjoita?
Kuinka monta pyörätuolissa istuvaa presidenttiä Yhdysvalloilla on ollut?
Kuinka moni Yhdysvaltojen presidentti oli näyttelijä ennen virkaansa?
Kuinka monta Yhdysvaltain presidenttiä on salamurhattu?
Kuinka moni ensimmäinen nainen on kuollut Valkoisessa talossa?
Kuinka monta republikaanikuvernööriä Michiganissa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta korkeimman oikeuden tuomaria on liberaaleja?
Kuinka monta toimikautta FDR oli presidenttinä?
Kuinka monta Yhdysvaltain Kuinka monta presidenttiä on ollut republikaanien kannattajia vuoden 1993 jälkeen?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Donald Trump voitti vuoden 2016 vaaleissa?
Kuinka monta vuotta Newt Gingrich oli edustajainhuoneen puhemies?
Kuinka monta kertaa Nancy Pelosi on ollut edustajainhuoneen vähemmistöjohtaja?
Kuinka monta kertaa Michiganissa on ollut naiskuvernööri?
Kuinka monta presidenttikautta Jimmy Carter oli presidenttinä?
Kuinka monessa osavaltiossa ei ole koskaan ollut naiskuvernööriä?
Kuinka moni olympialaisissa kilpaillut urheilija on toiminut poliittisessa virassa?
Kuinka monta mustaa naista on valittu senaattiin?
Kuinka moni Kalifornian kuvernööri on ollut latinalaisamerikkalaista alkuperää?
Kuinka monta osavaltiota on laillistanut marihuanan virkistyskäyttöön?
Kuinka monta kertaa Donald Trump on pyrkinyt presidentiksi?
Kuinka monta afroamerikkalaista senaattoria Georgiassa on ollut?
Kuinka monta presidenttiä palveli laivastossa?
Kuinka monta presidenttiä palveli unionin armeijassa?
Mitkä Teksasin kuvernöörit eivät ole olleet republikaaneja?
Kuinka monta prosenttia äänistä Bill Clinton ei saanut vuoden 1992 vaaleissa?
Kuinka monta prosenttia New Yorkin kuvernööreistä ei ole ollut demokraatteja?
Missä osavaltiossa Donald Trump ei voittanut suurella erolla vuonna 2016?
Mikä keski-atlanttinen osavaltio oli se, jota Hillary Clinton ei voittanut suurella marginaalilla vuonna 2016?
Mitkä Michiganin kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Mitkä Floridan kuvernöörit vuodesta 1990 lähtien eivät ole olleet republikaanisia?
Mitkä Kalifornian kuvernöörit vuodesta 2000 lähtien eivät ole olleet demokraatteja?
Kuka poliitikko valittiin varapresidentiksi vuoden 2008 jälkeen, mutta hän ei ole mies?
Mitkä keskilännen osavaltiot Trump voitti vuonna 2016 mutta hävisi vuonna 2020?
Kuka presidentiksi valittiin vuoden 2008 jälkeen, mutta ei saanut toista kautta?
Missä esivaaleissa Elizabeth Warren juoksi mutta ei voittanut?
Mitkä ovat ne Yhdysvaltain presidenttiehdokkaat vuoden 2000 jälkeen, jotka voittivat presidenttiehdokkuuden mutta eivät voittaneet kansanäänestystä?
Ketkä Yhdysvaltain virassa olevat presidentit vuodesta 1950 lähtien ovat pyrkineet toiselle kaudelle mutta eivät voittaneet?
Ketkä ovat Yhdysvaltain presidentit, jotka eivät ole koskaan olleet naimisissa?
Kuka on Pennsylvanian viimeisin kuvernööri, joka ei ole republikaani?
Kuka on Ohion viimeisin kuvernööri, joka ei ole demokraatti?
Kuka on Pennsylvanian viimeisin kuvernööri, joka ei ole demokraatti?
Kuka on Ohion viimeisin kuvernööri, joka ei ole republikaani?
Kuka on New Yorkin viimeisin kuvernööri, joka ei ole republikaani?
Mikä oli viimeinen vuosi, jolloin Yhdysvalloissa ei vaihdeltu puolueita presidentinvaaleissa?
Kuka ehdokas ei voittanut Barack Obamaa vastaan vuonna 2008?
Kuka oli viimeisin presidentti, joka ei omistanut virassaan yhtään lemmikkieläintä?
Kuka oli Yhdysvaltain historian ainoa presidentti, joka ei mennyt naimisiin?
Mitä eteläisiä osavaltioita Trump ei voittanut vuoden 2016 republikaanipuolueen esivaaleissa?
Mitä eteläisiä osavaltioita Hillary ei voittanut vuoden 2016 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Mitä läntisiä osavaltioita Sanders ei voittanut vuoden 2016 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Mitä pohjoisia osavaltioita Romney ei voittanut vuoden 2012 republikaanipuolueen esivaaleissa?
Mitä keskilännen osavaltioita Trump ei voittanut vuoden 2016 esivaaleissa?
Mitkä Länsi-Virginian kuvernöörit eivät ole olleet republikaanisia vuoden 2010 jälkeen?
Kuka Alaskan kuvernööri ei ole kuulunut demokraatti- eikä republikaanipuolueeseen vuoden 2000 jälkeen?
Kuka ei voittanut presidentinvaaleja vuonna 1984?
Mitkä vuoden 2016 vaaleissa republikaaneja äänestäneet osavaltiot eivät äänestäneet republikaaneja vuoden 2020 vaaleissa?
Mikä osavaltio ei äänestänyt viranhaltijapuoluettaan kuvernööriksi vuonna 2020?
Kuka asettui ehdolle varapresidentiksi vuonna 2020 ja kävi Howardin yliopiston?
Kuka pyrki presidentiksi ja oli myös Obaman varapresidentti?
Kuka syntyi 6. heinäkuuta 1946 ja oli ehdolla Yhdysvaltain presidentinvaaleissa vuonna 2000?
Kuka oli Kalifornian senaattori ja valittiin myös presidentiksi?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 1816 ja oli senaattori Virginiasta?
Kuka syntyi ja varttui Hyde Parkissa, New Yorkissa, ja valittiin useaksi kaudeksi Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 eikä hänellä ollut kokemusta politiikasta?
Kuka asettui ehdolle demokraattien esivaaleissa 2020 ja oli aasialainen?
Kuka asettui ehdolle demokraattien vuoden 2020 esivaaleissa ja oli senaattori Vermontista?
Kuka asettui ehdolle vuoden 2020 demokraattien esivaaleissa ja oli senaattori Kaliforniasta?
Kuka oli senaattori Kentuckysta ja asettui ehdolle vuoden 2016 republikaanien esivaaleissa?
Kuka senaattori Vermontista juoksi demokraattien esivaaleissa 2020?
Kuka oli republikaanien presidenttiehdokas vuonna 2008 ja oli myös senaattori Arizonasta?
Kuka New Yorkin entinen pormestari juoksi republikaanien esivaaleissa vuonna 2008?
Kuka asettui ehdolle presidentiksi vuonna 2020 ja on kuuluisa hanskoistaan?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja on Massachusettsin senaattori?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja hävisi kansanäänestyksen valtavasti vuonna 2016?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2016 ja voitti kansanäänestyksen?
Kuka oli entinen presidentti ja astui virkaansa ennen vuotta 1990 ja on yhä elossa?
Kuka senaattori on Delawaresta ja voitti erityisvaalit Joe Bidenin tilalle vuonna 2010?
Kuka edustajainhuoneen jäsen on Kaliforniasta ja on edustajainhuoneen naispuolinen puhemies?
Kuka on Kaliforniasta kotoisin oleva senaattori, josta tuli myös varapresidentti jossain vaiheessa vuoden 2016 jälkeen?
Kuka toimi aiemmin Kalifornian kuvernöörinä ja näytteli myös Terminator-elokuvien päähenkilöä?
Kuka toimi Massachusettsin senaattorina ja oli aiemmin myös naimisissa Jim Warrenin kanssa?
Kuka on toiminut Yhdysvaltain varapresidenttinä ja on aasialainen amerikkalainen?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 1979 ja oli entinen elokuvanäyttelijä?
Kuka on Kalifornian Yhdysvaltain edustaja ja valmistui Trinity Washingtonin yliopistosta vuonna 1962?
Kuka oli Yhdysvaltain vanhin kuvernööri ja nainen?
Kuka oli nuorin amerikkalainen kuvernööri ja republikaanisen puolueen jäsen?
Kuka oli ensimmäinen naiskuvernööri, joka valittiin ilman, että hän oli osavaltion entisen kuvernöörin vaimo tai leski?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen kuvernööri ja demokraatti?
Kuka pyrki varapresidentiksi vuonna 2020 ja valittiin uudelleen Kalifornian oikeusministeriksi vuonna 2014?
Kuka valittiin ensimmäisen kerran Yhdysvaltain senaattiin vuonna 1984 ja hänestä tuli senaatin enemmistöjohtaja vuonna 2014?
Kuka on korkea-arvoisin sotilas, joka toimii myös kongressissa?
Kuka oli Ronald Reaganin aikana YK:n talous- ja sosiaalineuvoston suurlähettiläs, joka pyrki ja hävisi kolme presidenttikilpailua?
Kuka leski valittiin täyttämään kuolleen miehensä senaatin paikkaa, ja hänestä tuli myös ensimmäinen nainen, joka toimi kongressin molemmissa kamareissa?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2008 ja kutsui Illinois'ta kotiosavaltiokseen?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2004, ja hänellä oli vastaehdokkaana Dick Cheney?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2004 ja kenen vastaehdokkaana oli John Edwards?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2000 ja kutsui Tennesseetä kotiosavaltiokseen?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2012 ja oli Illinois'n senaattori vuosina 2005-2008?
Kuka on Yhdysvaltain entinen ulkoministeri ja Yhdysvaltain 42. presidentin ensimmäinen nainen?
Kuka oli presidenttiehdokas vuonna 2020 ja The Apprentice -televisiosarjan entinen juontaja?
Kuka on Kalifornian entinen kuvernööri ja näytteli Terminator-elokuvasarjan Terminator-hahmoa?
Kuka on Yhdysvaltain entinen presidentti ja näytteli vuonna 1942 ilmestyneessä elokuvassa Kings Row?
Minä vuonna syntyi Yhdysvaltain presidentti, joka oli virassa COVID-19-pandemian alkaessa?
Kuka oli varapresidenttinä, kun televisiosarjassa "The Apprentice" aiemmin esiintynyt presidentti oli virassa?
Mikä on sen Yhdysvaltain senaattorin, joka oli aikoinaan Burlingtonin, Vermontin kaupungin pormestari, vaimon koko nimi vuodesta 2020 alkaen?
Minä päivänä syntyi Yhdysvaltain presidentti, jonka varapresidentti oli Walter Mondale?
Minä vuonna alkoi sen ainoan Yhdysvaltain presidentin ensimmäinen kausi, joka on toiminut yli kaksi kautta?
Kuka oli Yhdysvaltain neljännen presidentin vaimo?
Mikä oli presidentin 1980-luvun edellinen ura?
Missä tosi-tv-ohjelmassa 45. presidentti näytteli?
Minkä näyttelijättären kanssa 35. presidentillä oli oletettavasti suhde?
Missä senaatin pitkäaikaisin jäsen syntyi?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain nuorin presidentti?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain vanhin presidentti kuului?
Kuinka monta lasta Yhdysvaltain 44. presidentillä oli?
Missä Yhdysvaltain kuudennen presidentin vaimo syntyi?
Kuinka vanha Joe Biden oli, kun hänet valittiin Yhdysvaltain presidentiksi?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti, kun syyskuun 11. päivän isku tapahtui?
Minä vuonna Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti syntyi?
Mikä on 46. presidentin koiran nimi?
Minkä vaalien aikana presidentti sai historian suurimman äänimäärän?
Kuka on Yhdysvaltain 46. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 45. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 44. presidentin varapresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain 43. presidentin varapresidentti?
Missä osavaltiossa oli ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuinka vanha nuorin valittu presidentti oli astuessaan virkaansa?
Minä vuonna 10. presidentti valittiin?
Kuinka kauan kongressin pitkäaikaisin jäsen oli virassaan?
Mihin poliittiseen puolueeseen Yhdysvaltain ensimmäinen presidentti kuului?
Mihin poliittiseen puolueeseen Yhdysvaltain 2. presidentti kuului?
Mihin poliittiseen puolueeseen Yhdysvaltain kolmas presidentti kuului?
Mihin poliittiseen puolueeseen kuului Yhdysvaltain seitsemäs presidentti?
Minä vuonna Teksasin nuorin senaattori vannoi virkavalansa?
Kuinka monta senaattoria on viimeisenä Yhdysvaltoihin liittyneellä osavaltiolla?
Kuka oli Yhdysvaltain pienimmän osavaltion ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuinka monta lasta 12. presidentillä oli?
Mikä on sen senaattorin poliittinen puolue, joka pitää hallussaan ennätystä pisimpään yhtäjaksoisesti virassa olleesta senaattorista?
Kuinka monta lasta Kalifornian 38. kuvernöörillä on?
Mistä yliopistosta Yhdysvaltain 28. presidentti suoritti tohtorin tutkinnon?
Kuinka kauan nuorin First Lady oli virassaan?
Kuinka kauan Yhdysvaltain ensimmäinen amerikkalainen presidentti oli virassaan?
Kuinka kauan Yhdysvaltain nuorin presidentti oli virassaan?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen varapresidentti?
Kuka oli korkeimman oikeuden ensimmäinen naispuolinen tuomari?
Kuka oli ensimmäinen musta kuvernööri?
Kuka oli ensimmäinen senaattori?
Kuka oli 27. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen katolinen presidentti?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka salamurhattiin virassa ollessaan?
Kuka oli Yhdysvaltojen 45. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen afroamerikkalainen presidentti?
Kuka oli Venäjän viimeinen absoluuttinen monarkki?
Kuka on Kanadan 23. pääministeri?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka sai Nobelin rauhanpalkinnon?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka nimitettiin korkeimpaan oikeuteen?
Kuka oli ensimmäinen latinalaisamerikkalainen senaattori?
Kuka oli ensimmäinen amerikkalainen nainen avaruudessa?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen musta presidentti?
Nimeä Amerikan yhdysvaltojen ensimmäinen republikaanipresidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen kuvernöörin virassa?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen musta presidentti?
Milloin presidentti George W. Bush voitti ensimmäisen kautensa?
Milloin presidentti George W. Bush valittiin uudelleen toiselle kaudelleen?
Kuka allekirjoitti ensimmäisenä itsenäisyysjulistuksen vuonna 1776?
Kuka oli ensimmäinen istuva senaattori, joka valittiin Yhdysvaltojen presidentiksi?
Milloin George W. Bush voitti toisen kautensa Yhdysvaltain presidenttinä?
Milloin Bill Clinton voitti toisen kautensa?
Kuka oli ensimmäinen latinalaisamerikkalainen senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltojen kymmenes presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 22. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 33. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 6. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen musta senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltain senaatin ensimmäinen värillinen nainen?
Kuka oli ensimmäinen transsukupuolinen henkilö, joka toimi poliittisessa virassa Yhdysvalloissa?
Kuka oli ensimmäinen avoimesti homoseksuaali, joka toimi virassa Yhdysvalloissa?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka asetettiin syytteeseen?
Kuka oli viimeinen Yhdysvaltain presidentti, joka salamurhattiin?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltojen presidentti, joka vieraili Pohjois-Koreassa?
Kuka oli nuorin presidentiksi tullut henkilö?
Kuka oli Washingtonin osavaltion vanhin kuvernööri?
Kuka on vanhin Yhdysvaltain presidentin virkaan astunut henkilö?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli Yhdysvaltain historian pisimpään toiminut ylituomari?
Kuka oli Yhdysvaltain lyhin virassaan toiminut presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin varapresidentti?
Millä puolueella on eniten edustajia edustajainhuoneessa?
Millä puolueella on eniten senaattoreita?
Kuka on vanhin nykyinen senaattori?
Kuka on vanhin nykyinen korkeimman oikeuden tuomari?
Kuka on ollut nuorin Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen astunut tuomari?
Kuka on ollut vanhin Yhdysvaltojen korkeimpaan oikeuteen astunut tuomari?
Kuka on ollut nuorin Valkoiseen taloon astunut varapresidentti?
Kuka on ollut vanhin Valkoiseen taloon astunut varapresidentti?
Mikä on ollut lyhin aika, jonka Yhdysvaltain presidentti on ollut virassaan?
Kuka on ollut lyhimmän toimikauden palvellut presidentti?
Kuka on ollut edustajainhuoneen pitkäaikaisin puhemies?
Mistä osavaltiosta on tullut eniten Yhdysvaltain presidenttejä?
Missä osavaltiossa on valittu eniten naiskuvernöörejä?
Kuka oli lyhimmän toimikauden palvellut senaattori?
Minkä Yhdysvaltain kongressin piirikunnan pinta-ala on suurin?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka oli nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu henkilö?
Kuka kaikista Yhdysvaltain presidenteistä oli pisin?
Kuka kaikista Yhdysvaltain presidenteistä oli lyhin?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin edustajainhuoneen puhemies?
Kuka on historian painavin poliitikko?
Kuka oli korkein henkilö, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Kuka on korkein Yhdysvalloissa poliittisessa virassa toiminut henkilö?
Minkä Yhdysvaltain presidentin toimikausi oli lyhin?
Kuka oli pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli vanhin presidenttiyden vastaanottanut henkilö?
Minkä puolueen presidenttinä oli eniten ihmisiä?
Kuka oli vanhin presidentti presidenttikautensa lopussa?
Kuka oli nuorin presidentti presidenttikautensa alussa?
Kuka on korkein Yhdysvaltain hallituksessa toiminut henkilö?
Missä osavaltiossa on ollut eniten naiskuvernöörejä?
Kuka oli Yhdysvaltain kongressin nuorin jäsen 2. joulukuuta 1793?
Oliko presidentti Obama kaksi kautta presidenttinä?
Oliko presidentti Clinton syytteeseen asetettu?
Onko Yhdistyneellä kuningaskunnalla presidentti?
Palveliko presidentti Trump useamman kuin yhden kauden?
Voitti Donald Trump vuoden 2020 vaalit?
Palveliko Bill Clinton kaksi kautta Yhdysvaltojen presidenttinä?
Oliko Donald Trump varapresidentti ennen kuin hänestä tuli Yhdysvaltojen presidentti?
Voitti Donald Trump vuoden 2020 presidentinvaalit?
Voitti Hillary Clinton vuoden 2016 presidentinvaalit?
Onko Yhdysvalloissa koskaan ollut naispresidenttiä?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan mustaihoinen presidentti?
Onko Yhdysvalloissa ollut koskaan juutalaista presidenttiä?
Valittiinko George W. Bush uudelleen vuonna 2009?
Onko Donald Trump valittu uudelleen vuonna 2021?
Valittiinko Ronald Reagan uudelleen vuonna 1989?
Valittiinko Bill Clinton uudelleen vuonna 1996?
Onko kuningatar Elisabet II Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki?
Onko kukaan Yhdysvaltain presidentti voittanut Nobelin rauhanpalkinnon?
Oliko Theodore Roosevelt ainoa Nobelin rauhanpalkinnon saanut Yhdysvaltain presidentti?
Voitti Hillary Clinton vaalit vuonna 2016?
Saiko Trump virkakautensa aikana syytteen?
Onko Kiina demokraattinen maa?
Onko Biden vanhin presidenttiyden vastaanottanut henkilö?
Onko Shinzō Abe edelleen Japanin pääministeri?
Onko Venäjällä demokraattinen hallitus?
Onko Yhdysvaltojen presidentin toimikauden pituus 4 vuotta?
Onko Filippiinit demokraattinen maa?
Äänestävätkö Japanin kansalaiset Japanin presidentistä?
Valittiinko John Barrasso uudelleen vuonna 2018?
Onko Intiassa demokraattinen parlamentaarinen järjestelmä?
Onko BJP ainoa puolue Intiassa, joka on saanut enemmistön muodostamatta koalitiota vuoden 1984 jälkeen?
Koostuuko Intian hallitus kolmesta eri hallinnonhaarasta?
Onko Ecuador demokraattinen maa?
Valittiinko Donald Trump uudelleen vuonna 2012?
Onko Yhdysvaltojen senaatissa 140 paikkaa?
Onko Yhdysvalloissa ollut italialais-amerikkalainen presidentti?
Oliko Bill Clinton demokraatti?
Onko Venäjä demokratia?
Onko Yhdistynyt kuningaskunta Euroopan unionin jäsen?
Onko Amerikan yhdysvalloilla koskaan ollut naispuolinen presidentti?
Onko Amerikan yhdysvaltojen nykyinen varapresidentti nainen?
Onko Kaliforniassa koskaan ollut naiskuvernööriä?
Voidaanko presidentti valita kolmannelle kaudelle?
Onko presidentti ollut koskaan presidenttinä useammin kuin kaksi kautta?
Onko presidentti koskaan kuollut virassa ollessaan?
Kumpi on vanhempi, Tom Cruise vai Brad Pitt?
Onko Rupert Grint pidempi kuin Daniel Radcliffe?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Han Solo esiintyi?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Leonardo DiCaprio on voittanut?
Mikä James Cameronin elokuva oli ehdolla parhaasta ohjauksesta, mutta ei voittanut?
Missä Avengers-elokuvissa Tom Holland ei esiintynyt?
Minkä vuonna 2001 tehdyn Ridley Scottin elokuvan pääosassa ei ole Anthony Hopkinsia?
Mikä näyttelijä näytteli Black Swan -elokuvassa ja opiskeli Harvardissa?
Minkä Quentin Tarantinon ohjaaman elokuvan pääosassa oli Jamie Foxx?
Mikä näyttelijä esitti James Bondia ja syntyi Skotlannissa?
Mistä Twilightissa Edwardia esittänyt näyttelijä on kotoisin?
Milloin Parasite-elokuvan ohjaaja syntyi?
Milloin Steven Spielberg voitti ensimmäisen Oscarinsa?
Mikä on viimeinen Marvel-elokuva, jossa Stan Lee esiintyy cameona?
Minkä elokuvan budjetti oli suurin?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut parhaan miespääosan Oscarin?
Mikä Taru sormusten herrasta -elokuvista on pisin?
Voitti La La Land parhaan elokuvan?
Tuliko Star Wars Episode IV ennen Star Wars Episode I:tä?
Onko Tom Hanks koskaan ollut elokuvassa Ewan McGregorin kanssa?
Kummalla Beyoncé-albumilla oli enemmän kappaleita, Lemonadella vai Everything is Lovella?
Tuliko Old Town Road ulos samana vuonna kuin New Rules?
Onko Here Comes the Sun ilmestynyt ennen vuotta 1970?
Kuinka monta studioalbumia Camila Cabello on julkaissut?
Ketkä Blackpinkin jäsenet eivät ole syntyneet Etelä-Koreassa?
Minkä Grammy-palkinnon saajaksi Thinking Out Loud oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Kuinka vanha Queenin laulaja oli kuollessaan?
Kenen kanssa Jonas Brothersin nuorin jäsen on naimisissa?
Kuinka pitkä on laulajan Oops! I Did It Again"?
Mikä on viimeinen One Directionin albumi, jolla Zayn on mukana?
Kuka voitti eniten Grammy-palkintoja yhden illan aikana?
Kuka on nuorin henkilö, joka on voittanut Grammy-palkinnon vuoden albumista?
Mikä on Lemonade-albumin pisin kappale?
Voitti Old Town Road Grammy-palkinnon parhaasta musiikkivideosta?
Tuliko Taylor Swiftin Reputation ulos ennen Rediä?
Onko Lady Gaga koskaan tehnyt kappaletta Ariana Granden kanssa?
Liittyikö Tom Brady Tampa Bay Buccaneersiin ennen vuotta 2019?
Onko Cristiano Ronaldo vanhempi kuin Lionel Messi?
Kuinka monta Super Bowlia Peyton Manning on voittanut?
Kuinka monessa joukkueessa LeBron James on pelannut?
Kuinka monta Manchester Unitedin pelaajaa oli Englannin Euro 2020 -joukkueessa?
Mitä Grand Slam -turnausta Serena Williams ei voittanut vuonna 2015?
Kuinka monta olympiamitalia Simone Bilesillä on, jotka eivät ole kultaa?
Missä joukkueessa LeBron James pelasi, joka pelaa kotiottelut Rocket Mortgage FieldHouse -stadionilla?
Kuka kuului vuoden 2016 Yhdysvaltain naisten olympiavoimistelujoukkueeseen ja syntyi Needhamissa, Massachusettsissa?
Ketkä Manchester Unitedin pelaajat kuuluivat myös Englannin Euro 2020 -joukkueeseen?
Missä Yhdysvaltain naisten jalkapallomaajoukkueen kapteeni on syntynyt?
Milloin Simone Biles voitti ensimmäisen olympiakullansa?
Minkä Grand Slam -turnauksen Serena Williams voitti viimeksi?
Missä toisessa NBA-joukkueessa Kyrie Irving pelasi?
Kuka tennispelaaja on voittanut eniten Grand Slam -turnauksia?
Kuka oli nuorin NBA-mestaruuden voittanut henkilö?
Mikä maa voitti eniten mitaleja vuoden 2016 olympialaisissa?
Voitti Tom Brady Super Bowlin lähdettyään Patriotsista?
Voitti Simone Biles kultamitalin vuoden 2020 olympialaisissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Coloradossa vai Utahissa?
Tuliko Tony Blairista pääministeri ennen vuotta 1994?
Onko Mike Lee vanhempi kuin Mitt Romney?
Kuinka monta Yhdysvaltain osavaltiota Bernie Sanders voitti vuoden 2020 demokraattisen puolueen esivaaleissa?
Kuinka monta demokraattista kuvernööriä Massachusettsissa on ollut vuoden 2000 jälkeen?
Kuinka monta astronauttia on valittu kongressiin?
Missä esivaaleissa Hillary Clinton juoksi mutta ei voittanut?
Kuka pyrki presidentiksi vuonna 2020 ja valmistui Delawaren yliopistosta?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain 41. presidentin vaimo?
Kuinka vanha Massachusettsin pisimpään toiminut senaattori oli kuollessaan?
Kuka oli ensimmäinen nainen, josta tuli senaattori?
Kuka oli Yhdysvaltojen 30. presidentti?
Milloin Obama voitti toisen kautensa?
Kuka oli nuorin senaattoriksi tullut henkilö?
Kuka oli pisimpään toiminut kongressiedustaja?
Onko koskaan ollut ateistista Yhdysvaltain presidenttiä?
Kuinka monta kirjaa Perintösyklissä on?
Kuinka monta Pevensie-lasta on?
Mistä His Dark Materials -trilogian kirjoista ei ole tehty elokuvaa?
Mikä Narnian kronikat -kirjoista ei sijoitu 1940-luvulle?
Mikä Harry Potter -sarjan kirja julkaistiin vuonna 2000?
Kuka oli runoilija ja voitti neljä Pulitzer-palkintoa?
Kuka ohjasi elokuvan, joka perustuu kolmanteen Harry Potter -kirjaan?
Missä vuoden 2017 Nobelin kirjallisuuspalkinnon voittaja kävi yliopiston?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Game of Thrones -kirja?
Mikä Harry Potter -kirja on pisin?
Voitti Robert Frost Pulitzer-palkinnon?
Onko Katniss Everdeen kotoisin piiristä 11?
Onko Mont Blanc korkeampi kuin Mount Rainier?
Kuinka monta maata on Keski-Amerikassa?
Missä Etelä-Amerikan maissa espanja ei ole virallinen kieli?
Mikä joki virtaa Saksan halki ja on Euroopan toiseksi pisin joki?
Mikä osavaltio on pinta-alaltaan kuudenneksi suurin osavaltio ja Grand Canyonin kotiosavaltio?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Mount Rainier sijaitsee?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa sijaitsee Manner-Euroopan ainoa aktiivinen tulivuori?
Milloin Vesuvius vuori purkautui viimeksi?
Mikä on maailman toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen pisin joki?
Mikä on Euroopan korkein aktiivinen tulivuori?
Mikä on väkiluvultaan Euroopan suurin kaupunki?
Onko Niilin joki maailman pisin joki?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Red Deadissa vai Grand Theft Autossa?
Julkaistiinko ensimmäinen Halo-peli ennen ensimmäistä Call of Duty -peliä?
Julkaistiinko World of Warcraft ennen vuotta 2005?
Kuinka monta peliä Red Dead -sarjassa on?
Kuinka monta tärkeintä Witcher-peliä voi pelata Switchillä?
Kuinka monta peliä oli alkuperäisessä Halo-sarjassa?
Missä Mario Kart -pelissä Yoshi ei esiintynyt?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääpahis on Sephiroth?
Mikä Pokemon-peli sijoittuu Alolan alueelle ja julkaistiin vuonna 2016?
Mikä erillisistä Witcher-peleistä on pelattavissa Switchillä?
Kuka on seitsemännen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Milloin alkuperäisen Halo-trilogian toinen peli julkaistiin?
Mikä on Pokedexin neljäs Pokemon?
Mikä on Call of Duty -sarjan viides osa?
Mikä oli ensimmäinen Mario Kart -peli, jossa oli mukana Baby Luigi?
Mikä Witcher-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä peli sai eniten ehdokkuuksia The Game Awards 2020 -gaalassa?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopelikonsoli?
Kehittikö Blizzard Entertainment World of Warcraftin?
Kumman valtakausi oli pidempi, kuningas Yrjö III:n vai kuningatar Victorian?
Perustettiinko Rooman tasavalta ennen vuotta 400 eaa.?
Kuinka monta henkilöä muodosti ensimmäisen triumviraatin?
Kuinka monta maata oli akseliliiton pääkumppaneita?
Kuka brittiläinen kuningatar ei koskaan mennyt naimisiin?
Kuka roomalainen johtaja hyökkäsi Britanniaan mutta ei valloittanut sitä?
Kuka kuningas Henrik VIII:n laillisista lapsista ei elänyt yli 15-vuotiaaksi?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n vaimo ja Anne Boleynin serkku?
Kuka oli kuningas Henrik VIII:n toisen vaimon tytär?
Kuinka vanha oli Rooman ensimmäinen keisari kuollessaan?
Kuka oli Egyptin viimeinen Ptolemaiosten hallitsija?
Kenen kanssa kuningas Henrik VIII oli pisimpään naimisissa?
Oliko kuningas Henrik VIII:lla kahdeksan vaimoa?
Oliko Julius Caesar Rooman ensimmäinen keisari?
Oliko Italia osa akseliliittoa toisessa maailmansodassa?
Kuka oli 25. presidentin vaimo?
Kuka oli 24. presidentin vaimo?
Kuka oli 22. presidentin vaimo?
Kuka oli Yhdysvaltain 31. presidentin vaimo?
Kuka oli presidentin vaimo suurimman osan toisen maailmansodan ajasta?
Kuka oli Lewinskyn kanssa kiistaan sotkeutuneen presidentin vaimo?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain historian pisimpään toiminut kongressiedustaja kuollessaan?
Kuinka monta toimikautta kongressissa pisimpään toiminut poliitikko oli toiminut?
Kuinka monta kertaa Rough Riders -joukkojen johtaja pyrki presidentiksi Espanjan ja Amerikan sodan aikana?
Kuinka monta kertaa Theodore Rooseveltin kaukainen serkku valittiin Yhdysvaltain presidentiksi?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului kaksoistorneihin tehdyn iskun aikana?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului ensimmäisen maailmansodan aikana?
Mihin puolueeseen Yhdysvaltain presidentti kuului kuuhun laskeutumisen aikana?
Mikä on korkein rakennus Illinoisin suurimmassa kaupungissa?
Mikä on Illinoisin pääkaupungin väkiluku?
Minkä maan pääkaupunki on väkiluvultaan suurin?
Mikä on sen osavaltion väkiluku, jossa Las Vegas sijaitsee?
Mikä on Meksikon pääkaupungin korkein rakennus?
Mikä on korkein rakennus Brasilian pääkaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Argentiinan pääkaupungissa?
Mikä on korkein rakennus Kolumbian pääkaupungissa?
Mikä on osavaltion suurin kansallispuisto (hehtaareihin perustuen), jossa on Newportin silta?
Mikä on välittömästi Yhdysvaltojen eteläpuolella sijaitsevan maan väkiluku?
Mikä on sen maan pääkaupunki, jossa on Burj Khalifa?
Mikä on osavaltio, jonka suurimmassa kaupungissa on Willis Tower?
Mikä on sen osavaltion nimi, jossa sijaitsee Petco Park?
Mikä Harry Potterin hahmo on Harry Potterin vuosikurssin Hufflepuff-oppilas ja naimisissa Neville Longbottomin kanssa?
Kuka Harry Potter -hahmo on taikavoimien lainvalvontaosaston johtaja ja Susan Bonesin täti?
Kuka Harry Potterin hahmo on Harryn vuosikurssin luihuoppilas ja Dolores Umbridgen inkvisitoriryhmän jäsen?
Mikä Harry Potter -hahmo on kuolemansyöjä ja Amycus Carrow'n sisko?
Mikä Harry Potter -hahmo on Harrya alempana oleva jättisyntyinen Rohkelikkooppilas ja Dennis Creeveyn isoveli?
Mikä Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan hahmo on jalkapallotähti ja menetti äitinsä itsemurhalle?
Kuka Babysitterien klubi -sarjan hahmoista valmentaa softball-joukkuetta ja toimii klubin puheenjohtajana?
Kuka Babysitterien klubi -sarjan hahmoista sairastaa diabetesta ja muutti New Yorkista?
Kuka Sisterhood of the Traveling Pants -sarjan päähenkilö on kreikkalaista syntyperää ja hänestä tulee Rhode Island School of Designin opiskelija?
Mikä Harry Potter -hahmo oli eläin ja sillä oli myös kolme päätä?
Kuka oli velho ja yritti syöstä Delainin kaupungin kaaokseen Lohikäärmeen silmät -kirjassa?
Ketä kutsuttiin kissojen prinssiksi ja kuka tappoi Mercution Romeo ja Juliassa?
Kuka hahmo toimi CIA:n apulaisjohtajana ja paljasti Kolumbiassa käytävän salaisen sodan elokuvassa Clear and Present Danger?
Kuka on lukiolainen ja Filoryn pakkomielle Taikureissa?
Kuka hahmo Matildassa osaa liikuttaa esineitä silmillään ja oppi puhumaan vuoden ikäisenä?
Kuka hahmo Suuressa Gatsbyssä oli alun perin kotoisin Pohjois-Dakotasta ja oli hyvin varakas?
Mikä Game of Thronesin hahmo on sekä isä että setä samoille lapsille?
Mikä Game of Thrones -hahmo oli prinsessa ja hänet myös poltettiin roviolla?
Mikä Game of Thrones -hahmo oli kuninkaallisten neuvonantaja mutta myös kääpiö?
Mikä Game of Thrones -hahmo tuli kuninkaalle raskaaksi, mutta hänet murhattiin ennen synnytystä?
Mikä hahmo Star Warsin esiosien romaanisarjoissa on jedimestari, joka on myös Shatterpoint-tekniikan mestari?
Mikä hahmo Jään ja tulen laulussa on Starkin talon jäsen, joka myös piiloutuu isänsä murhan jälkeen?
Mikä Harry Potter -hahmo on Weasley ja naimisissa Harry Potterin kanssa?
Kuka Harry Potter -hahmo söi etanoita rikkinäisestä sauvasta ja varasti lentävän auton?
Mikä Harry Potter -hahmo oli Tylypahkan pihanvartija ja puoliksi jättiläinen?
Mikä Harry Potter -hahmo on puoliverinen velho ja meni naimisiin Ginny Weasleyn kanssa?
Mikä Harry Potter -hahmo on Weasleyn sisarus ja syntyi 11. elokuuta 1981?
Mikä Harry Potter -hahmo oli Daily Prophet -lehden vanhempi kvidditsikirjeenvaihtaja ja hänellä oli lapsi nimeltä Albus Severus?
Mikä Harry Potter -hahmo oli Tylypahkan noitien ja velhojen koulun rehtori ja Severus Snape tappoi hänet?
Mikä Harry Potter -hahmo on puhdasverinen velho ja hänen vanhempiensa nimet olivat Arthur ja Molly?
Kuka Game of Thronesissa tunnetaan nimellä Khaleesi of the Great Grass Sea ja hänen isänsä nimi on kuningas Aerys II?
Mikä Game of Thrones -hahmo on koulutettu kasvottomaksi mieheksi ja on syntynyt vuonna 287 jKr?
Kuka Harry Potterin hahmo oli Salazar Slytherinin perijä ja hänellä oli hallussaan vanhin sauva?
Mikä Sormuksen herra -elokuvan hahmo on Sormuksen seurueen jäsen ja haltija?
Mikä Harry Potter -sarjan rakennus sijaitsi Diagon Alleyllä ja oli hirnyrkin säilytyspaikka?
Mikä Sormuksen herran hahmo on Maia ja asuu Mordorissa?
Mikä Taru sormusten herrasta -hahmo on Frodon sukulainen ja löytää alun perin sormuksen?
Kuka on Rainbow Sixin johtaja ja Tom Clancyn romaaneissa uudelleen esiintyvä hahmo?
Kuka Robert Ludlumin hahmo on koulutettu tappaja ja kärsii muistinmenetyksestä?
Oliko Margaret Thatcher Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen naispääministeri?
Oliko Gerhard Schröder Saksan liittokansleri ennen Angela Merkeliä?
Oliko George W. Bush vain yhden kauden Yhdysvaltain presidenttinä?
Onko Kiina maailman ainoa kommunistinen maa?
Oliko John Adams Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Valittiinko Ronald Regan uudelleen vuonna 1984?
Onko Vietnam kommunistinen maa?
Onko koskaan ollut Yhdysvaltain presidenttiä, joka on ollut harjoittava muslimi?
Onko Brasilia demokratia?
Onko Justin Trudeau Kanadan pääministeri?
Mikä on Bob Dylanin Blonde on Blonde -albumin lyhin kappale?
Mikä on Bob Dylanin Rough and Rowdy Ways -albumin pisin kappale?
Mikä on pisin kappale T. Rexin The Slider -albumilla?
Mikä on Beatlesin White Album -albumin pisin kappale?
Mikä muusikko on matkustanut eniten kiertueilla?
Mikä on kaikkien aikojen eniten voittoa tuottanut kiertue miltään muusikolta?
Kuka Beatle kirjoitti eniten kappaleita?
Mikä on Abbey Road -albumin pisin kappale?
Kuka miesartisti on voittanut eniten Grammyjä?
Millä Nasin albumilla on eniten kappaleita?
Millä 2Pacin albumilla on eniten kappaleita?
Mikä on The Slim Shady LP:n pisin kappale?
Millä Biggie-albumilla on eniten levyjä?
Missä Jason Bourne -elokuvassa Matt Damon ei ole mukana?
Missä Hangover-elokuvassa Heather Graham ei ollut mukana?
Missä Iron Man -elokuvassa Don Cheadle ei ole mukana?
Missä Pirates of The Caribbean -elokuvassa ei ollut Orlando Bloomia?
Missä Scary Movie -elokuvassa ei ollut Anna Farisia?
Mitä Final Fantasy -elokuvaa ei tehty vuoden 2002 jälkeen?
Mitä Matrix-elokuvaa ei julkaistu 2000-luvulla?
Missä Tom Hanksin elokuvassa tapahtumat eivät pääosin sijoittuneet maahan?
Mikä Jérémy Clapinin vuoden 2019 elokuva oli ehdolla parhaasta animaatioelokuvasta, mutta ei voittanut?
Mikä Sergio Pablosin vuoden 2019 elokuva oli ehdolla parhaaksi animaatioelokuvaksi mutta ei voittanut?
Mikä Chris Butlerin 2019 elokuva oli ehdolla parhaaksi animaatioelokuvaksi, mutta ei voittanut?
Mikä Rodrigo Prieton 2019 elokuva oli ehdolla parhaasta kuvauksesta, mutta ei voittanut?
Missä Eternals-elokuvan ohjaaja on syntynyt?
Minä päivänä syntyi näyttelijä, joka esitti Scarlettia elokuvassa "Tuulen viemää"?
Kuinka monen aavikon pinta-ala maailmassa on yli 3 miljoonaa neliökilometriä?
Kuinka monella Englannin alueella on alle 5 miljoonaa asukasta?
Kuinka monella Walesin pääalueella on alle 90 000 asukasta?
Mitkä ovat maailman uudet ihmeet?
Kuinka monta alkuperäistä Amerikan siirtomaata oli?
Kuinka monta kuukkelia on olemassa?
Kuinka monta osavaltiota rajoittuu Kaliforniaan?
Kuinka monessa osavaltiossa on panhandle?
Kuinka monta osavaltiota koskettaa Michigan-järveä?
Kuinka monta piirikuntaa Delawaressa on?
Kuinka monessa 50 osavaltiosta ei käytetä kreivikuntia?
Kuinka monta Yhdysvaltojen 10:stä väkiluvultaan suurimmasta piirikunnasta on Kaliforniassa?
Kuinka moni Yhdysvaltain 10:stä pinta-alaltaan suurimmasta piirikunnasta ei sijaitse Alaskassa?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on alle 1 000 000 asukasta?
Kuinka monessa Yhdysvaltojen osavaltiossa on yli 20 000 000 asukasta?
Kuinka monen valtion väkiluku on alle 5 000?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Augustuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Tiberiuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Vitelliuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Rooman keisari Septimius Severuksella oli?
Kuinka monta vaimoa Woodrow Wilsonilla oli?
Kuinka monta vaimoa John Tylerilla oli?
Kuinka monta vaimoa Ronald Reaganilla oli?
Kuka The Mamas and the Papas -yhtyeen naispuolinen jäsen ei ollut The Mugwumps -yhtyeen jäsen?
Kuka The Mamas and the Papas -yhtyeen miespuolinen jäsen ei ollut The Mugwumps -yhtyeen jäsen?
Millä ZZ Topin jäsenellä ei ole partaa?
Mikä Crosby, Stills and Nashin jäsen ei ole kotoisin Yhdysvalloista?
Millä The Supremesin jäsenellä ei ollut menestyksekästä soolouraa?
Mikä NSYNC:n entinen jäsen ei ole hetero?
Mitä Adelen kappaletta ei julkaistu ennen vuotta 2020?
Mitkä Backstreet Boysin jäsenet eivät kuuluneet alkuperäiseen yhtyeeseen?
Mitkä Backstreet Boysin kappaleet eivät olleet Yhdysvaltain listoilla?
Mitä Backstreet Boysin albumeita ei julkaistu ennen vuotta 2010?
Mihin Grammy-palkintoihin Chasing Pavements oli ehdolla, mutta ei voittanut?
Mitkä Kay Perryn albumit ovat olleet ehdolla Grammy-palkinnon saajiksi, mutta eivät voittaneet?
Mitkä Beatles-albumit eivät voittaneet Grammy-palkintoa?
Onko Joe Biden vanhempi kuin Gavin Newsom?
Onko Greg Abbott vanhempi kuin Michelle Lujan Grisham?
Onko Mitt Romney vanhempi kuin Donald Trump?
Tuliko Grover Clevelandista presidentti ennen vuotta 1890?
Kummassa osavaltiossa on enemmän valitsijamiesääniä, Arkansasissa vai Vermontissa?
Kummassa osavaltiossa on enemmän edustajia: Kaliforniassa vai Rhode Islandilla?
Toimiiko George W. Bush samassa virassa kuin Colin Powell 1990-luvulla?
Toimiko William Henry Harrison Yhdysvaltain presidenttinä pidempään kuin Andrew Johnson?
Vannoiko John Adams Yhdysvaltain presidentin virkavalan ennen Thomas Jeffersonia?
Oliko John Adams presidentti ennen Abraham Lincolnia?
Oliko Barack Obama presidentti ennen Ronald Reagania?
Onko Donald Trump nuorempi kuin Barack Obama?
Onko Melania Trump vanhempi kuin Donald Trump?
Onko Jill Biden vanhempi kuin Melania Trump?
Milloin Kobe Bryant voitti ensimmäisen NBA-mestaruutensa?
Milloin Stephen Curry voitti ensimmäisen NBA:n MVP-palkintonsa?
Milloin Usain Bolt voitti ensimmäisen olympiamitalinsa?
Milloin Cristiano Ronaldo voitti ensimmäisen EM-kisansa?
Milloin Afrikka isännöi ensimmäistä kertaa jalkapallon maailmanmestaruuskilpailuja?
Missä MLB-joukkueessa Chase Utley pelasi ensimmäisen kerran?
Mikä oli ensimmäinen MLB-joukkue, jossa Pete Rose pelasi?
Mikä oli ensimmäinen MLB-joukkue, jossa Ron Howard pelasi?
Minä vuonna LeBron James hävisi ensimmäiset NBA-finaalinsa?
Ketä vastaan Tim Duncan voitti historiansa ensimmäisen NBA-mestaruuden?
Kuka oli MLB:n ensimmäinen 2010-luvun World Series -voittaja?
Minä vuonna Dirk Nowitzki esiintyi historiansa viimeisissä NBA-finaaleissa?
Kuinka monta John Wick -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta elokuvaa on Hangover-franchisessa?
Kuinka monta elokuvaa Deadpool-franchisessa on?
Kuinka monessa Batman-elokuvassa Christian Bale näytteli?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Pelastakaa sotamies Ryan voitti?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Leonardo DiCaprio on voittanut?
Kuinka monta Oscar-palkintoa elokuva Lost in Translation voitti?
Kuinka monta Oscar-palkintoa Russell Crowe on voittanut?
Kuinka monessa Star Trek -elokuvassa Khan esiintyy?
Kuinka monessa Star Wars -elokuvassa Hoth esiintyy?
Kuinka monta Star Trek -elokuvaa julkaistiin 1990-luvulla?
Kuinka monta Blade Runner -elokuvaa on julkaistu?
Kuka on Egyptin ensimmäisen kuningattaren tytär?
Kuinka vanha Englannin neljäs kuningatar oli kuollessaan?
Kuinka vanha oli Rooman viides keisari, kun hän meni naimisiin?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentin vaimo kaksoistornien hyökkäyksen aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentin vaimo ensimmäisen kuuhunlaskun aikana?
Kuka oli Englannin pääministerin vaimo toisen maailmansodan aikana?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentin vaimo ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuinka vanha Yhdysvaltain 28. presidentti oli kuollessaan?
Kuinka vanha oli Yhdysvaltain 32. presidentti kuollessaan?
Kuka oli ensimmäisen Yhdysvaltain presidentinvaaleissa ehdokkaana olleen naisen aviomies?
Kuka oli ainoan kahdesti syytteeseen asetetun presidentin vaimo?
Kuinka vanha Kanadan ensimmäinen pääministeri oli kuollessaan?
Kuka oli Rubiconin ylittäneen henkilön kuuluisin sukulainen?
Kuka oli presidentti sen presidentin jälkeen, joka voitti New Orleansin taistelun vuoden 1812 sodassa?
Kuka oli presidentti ennen presidenttiä, joka johti suurimman osan Yhdysvaltain sisällissodasta?
Kuka oli presidentti Theodore Rooseveltin ensimmäisen vaimon tytär?
Kuka oli Ranskan kuninkaan vaimo hyökkäyksen aikana Ranskan vallankumouksessa?
Kuinka vanha Saksan ensimmäinen keisari oli kuollessaan?
Kenet kuningas Henrik VII:n ensimmäinen tytär nai?
Kuka oli vuonna 1793 salamurhatun Ranskan kuningattaren poika?
Kuka oli Titanicin mukana uponneen kapteenin vaimo?
Kuinka monta Super Bowlia Jerry Rice on voittanut?
Kuinka monta Stanley Cupia Sidney Crosby on voittanut?
Kuinka monta Grand Slamia Maria Sharapova on voittanut?
Kuinka monessa eri joukkueessa Wilt Chamberlain pelasi?
Kuinka monta Grand Slamia Marat Safin on voittanut?
Kuinka monta Stanley Cupia Washington Capitals on voittanut?
Kuinka monta World Series -titteliä Philadelphia Phillies on voittanut?
Mikä oli viimeisin Call of Duty -peli, jota ei ollut kehittänyt Infinity Ward?
Missä pelissä Mario esiintyi ensimmäisen kerran, mutta ei ollut päähenkilö?
Missä Super Mario Bros -pelissä Bowser ei esiintynyt?
Missä Animal Crossing -pelissä ei saa palkkiota museonäyttelyiden suorittamisesta?
Missä Five Nights at Freddy's -pelissä Foxy ei esiinny missään muodossa?
Missä Tekken-pelissä Kazuya Mishima ei ollut pelattavana taistelijana?
Mikä oli ensimmäinen Metroid-peli, jossa Samus ei esiintynyt 2D-spriteenä?
Mikä oli ensimmäinen Castlvania-peli, jonka päähenkilö ei ollut Belmont?
Missä Street Fighter -pelissä ei ollut kuin kaksi pelattavaa hahmoa?
Mikä oli ensimmäinen Zelda-peli, jota ei julkaistu 2D-muodossa?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, jossa ei ollut tehtäväjärjestelmää?
Mikä oli ensimmäinen Mario-peli, jonka loppupomo ei ollut Bowser?
Mikä oli ensimmäinen Final Fantasy -peli, jossa ei ollut taikapisteitä (MP)?
Mikä oli ensimmäinen Star Ocean -peli, joka ei ollut ainakin osittain 2D-peli?
Mikä Super Smash Bros. hahmo N64-alustalla oli kädellinen, mutta ei ihminen?
Minkä Super Smash Bros. (N64) -alustan taso ei ollut heti alussa valmiiksi lukitsematon taso?
Mikä N64:n Super Smash Bros. -alustan lukitsematon hahmo ei ollut ihminen?
Mitkä pelit olivat ehdolla vuoden peli -palkinnon saajiksi The Game Awards 2019 -gaalassa, mutta eivät voittaneet?
Mikä oli ensimmäinen Fallot-sarjan peli, jota Interplay Productions ei julkaissut?
Missä Mass Effect -pelissä päähenkilö ei ole Commander Shepard?
Missä Dragon Age -pelissä ei ole vähintään viittä rakkausosaa?
Missä Far Cry -peleissä ei ole puhuvaa päähenkilöä?
Missä Dishonored-pelissä ei ole pelattavaa naishahmoa?
Kuinka vanha on Philadelphia Philliesin nykyinen toimitusjohtaja?
Kuinka vanha on New York Jetsin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Memphis Grizzliesin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Philadelphia Flyersin nykyinen päävalmentaja?
Kuinka vanha on Philadelphia Eaglesin nykyinen päävalmentaja?
Kuka oli Super Bowl XLIX:n hävinneen joukkueen pelinrakentaja?
Kuka oli joukkue, joka jäi NFL:ssä ilman voittoa samalla kaudella, kun Pittburgh voitti kuudennen Super Bowlinsa?
Kuka oli sen joukkueen hyökkäyskoordinaattori, joka voitti Super Bowlin alkuvuodesta 2021?
Kuinka vanha on Los Angeles Clippersin nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on Boston Celticsin nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on New York Knicksin nykyinen valmentaja?
Kuinka vanha on Houston Rocketsin nykyinen valmentaja?
Kuka oli Super Bowl XLII:n voittaneen joukkueen pelinrakentaja?
Missä osavaltiossa Green Bay Packersin nykyinen aloittava pelinrakentaja on syntynyt?
Kuinka vanha on Houston Astrosin nykyinen manageri?
Minä vuonna syntyi MLB:n American League Cy Young -palkinnon voittaja vuonna 2019?
Mitkä Super Bowlit Tom Brady voitti, mutta ei saanut MVP:tä?
Kuinka monta World Series -titteliä Red Sox ei ole hävinnyt 2000-luvulla tähän mennessä?
Kuka oli vuonna 2008 ainoa NFL-joukkue, joka ei voittanut ottelua?
Mitkä päävalmentajat ovat ainoat, joilla ei ole vähemmän voittoja kuin Bill Belichickillä runkosarjassa?
Mikä MLB-joukkue ei ole käynyt World Seriesissä?
Kuinka monta kertaa Bill Russell ei voittanut NBA-mestaruutta pelatessaan?
Kuinka monta kertaa Tom Brady ei päässyt pudotuspeleihin?
Kuinka monta kertaa LeBron James on päässyt NBA-finaaleihin eikä voittanut?
Kuka ei voittanut MLB:n World Seriesiä vuonna 2019?
Kuka pääsi vuonna 2019 NCAA-yliopistojalkapallon mestaruusfinaaleihin eikä voittanut?
Mikä joukkue ei voittanut vuoden 2019 NBA-finaaleissa?
Vuoden 2019 NHL Stanley Cupissa mikä joukkue ei vienyt arvokasta pokaalia?
Missä lajeissa Michael Phelps kilpaili vuoden 2004 kesäolympialaisissa, mutta ei voittanut kultamitalia?
Mihin Formula 1 Grand Prix -kilpailuun Lewis Hamilton osallistui vuoden 2018 neljännellä neljänneksellä, mutta ei voittanut ensimmäistä sijaa?
Mihin vuoden 2011 MM-kilpailuun Usain Bolt osallistui, mutta ei pystynyt suorittamaan sitä hylkäyksen vuoksi?
Missä WTA-kiertueen mestaruuskilpailussa Maria Sharapova pääsi finaaliin, mutta ei voittanut sitä?
Kuka näytteli Harry Potteria ensimmäisessä Harry Potter -kirjoihin perustuvassa Harry Potter -elokuvassa?
Minä vuonna Harry Potter -sarjan kirjailija syntyi?
Missä sodassa Catcher in the Rye -kirjan kirjailija taisteli?
Mikä on Narnian kronikoiden kirjailijan etunimi?
Missä maassa Matildan kirjailija syntyi?
Kuka ohjasi elokuvan, jonka romaanin on kirjoittanut James Kahn?
Minä vuonna Imperiumin perillisen kirjailija syntyi?
Kuka kirjoitti ensimmäisen kirjan scifi-sarjaan, jonka elokuvan pääosissa ovat Harrison Ford ja Asa Butterfield?
Kuinka vanha Humisevan korkeuden kirjailija oli kuollessaan?
Missä maassa Ylpeyden ja ennakkoluulon kirjailija syntyi?
Kuka on nuorin Pulitzer-palkinnon saanut runoilija?
Mikä on Charles Dickensin lyhin kirja?
Mikä on uusin Pikku talo -sarjan kirja?
Kuka oli Sormuksen veljeskunnan vanhin jäsen?
Ketkä kaunokirjailijat ovat voittaneet eniten Pulitzer-palkintoja kaunokirjallisuudesta?
Mikä kustantaja on julkaissut eniten Booker-palkinnon voittajia?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa on eniten sivuja?
Missä Taru sormusten herrasta -kirjassa on vähiten sivuja?
Missä Stephen Kingin romaanissa on eniten sivuja?
Mikä kirjailija on kirjoittanut eniten kirjoja Jedin oppipoika -sarjassa?
Mikä kirjailija on kirjoittanut vähiten kirjoja Jedi Apprentice -sarjassa?
Mikä yksin kirjoittava kirjailija kirjoitti eniten kirjoja Uusi jedioppilas-sarjassa?
Mikä Star Wars -kirja oli sivumäärältään pisin?
Mikä LOTR-kirja oli sivumäärältään lyhin?
Kuka oli Harry Potter -sarjan pisin ihmishahmo?
Mitä pidetään vanhimpana koskaan kirjoitettuna romaanina?
Mikä on Harry Potterin vanhin hahmo?
Milloin alkuperäisen Mega Man -sarjan toinen peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin alkuperäinen Mega Man -sarjan kolmas peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin alkuperäinen Mega Man -sarjan neljäs peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin alkuperäisen Mega Man -sarjan kuudes peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin julkaistiin alkuperäinen Halo-trilogian ensimmäinen peli?
Milloin alkuperäisen Halo-trilogian kolmas peli julkaistiin?
Kuka on Darksiders-sarjan kolmannen pelin päähenkilö?
Kuka on Batman Arkham -sarjan toisen pelin loppupomo?
Kuka on Assassins Creed IV: Black Flagin päähenkilön poika?
Mikä videopelien kehittäjä kehitti kaikkien aikojen toiseksi myydyimmän videopelin?
Kuinka monta kappaletta kaikkien aikojen myydyintä videopeliä on myyty?
Kuka on ensimmäisen Red Dead Redemption -pelin päähenkilön poika?
Milloin alkuperäisen Devil May Cry -sarjan toinen peli julkaistiin?
Kuka on Akira Kitamuran ja Keiji Inafunen luoman videopelin pahis?
Kuka on ensimmäisen N64-alustalla julkaistun Zelda-pelin loppupomo?
Kuka on ensimmäinen pomo viimeisessä Zelda-pelissä N64-alustalla?
Kuka on Super Mario 64:n ensimmäisen tason ensimmäinen pomo?
Kuka on kolmas pomo ensimmäisessä SNES Link-pelissä?
Mikä on ensimmäisen N64:n ensimmäisen Kirby-pelin ensimmäinen taso?
Milloin viimeinen Animal Crossing -peli julkaistiin?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Yoshi-peli?
Blinkyn, Pinkyn, Inkyn ja Clyden jahtaama videopelihahmo mallinnettiin minkä ruoan mukaan?
Hahmo, johon Amy Rose on romanttisesti ihastunut, teki ensiesiintymisensä missä Racing-videossa?
Minä vuonna Hyrulen kuningaskuntaan sijoittuva videopeli debytoi ensimmäisen kerran?
Missä GTA:n osassa hahmoa äänesti suosittu näyttelijä, joka oli ääninäyttänyt hahmoa myös elokuvassa The Incredibles?
Mitä kamppailulajia harrastaa Street Fighterin vihreä brasilialainen taistelija?
Mitä kansallisuutta on Street Fighter -hahmo, joka on Kenin paras ystävä?
Mitä kansallisuutta on Street Fighter -hahmo, jolla on naamari ja kynsi?
Mitä taistelulajia harrastaa Thaimaasta kotoisin oleva silmälappuinen Street Fighter -hahmo?
Mistä maasta on kotoisin joogaa harrastava Street Fighter -hahmo?
Kuka on kahdeksannen Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Kuka on sivuhahmo kolmannessa ja neljännessä Sonic-pelissä?
Kuka on kolmannen Crash Bandicoot -pelin sivuhahmo?
Milloin Gears of War -sarjan ensimmäinen peli julkaistiin?
Milloin Gears of War -sarjan toinen peli julkaistiin?
Milloin julkaistiin Call of Duty -sarjan ensimmäinen peli?
Kuka on Marion kaksoisveljen rakkauden kohde?
Minkä väriset ovat Marion kaksoisveljen vaatteet?
Minkä väriset ovat Luigin kaksoisveljen vaatteet?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Mario-peli Super Nintendolle?
Mikä on sarjan toinen peli, jossa esiintyy komentaja Shepherd?
Mikä on sarjan toinen N64-peli, jossa on Link-niminen päähenkilö?
Mikä on ensimmäinen kaupunki sarjan seitsemännessä osassa, jossa on Chocoboja ja Moogleja?
Mikä on Final Fantasy -sarjan toisen MMORPG:n viimeksi julkaistun laajennuksen nimi?
Minä vuonna julkaistiin toinen Legend of Zelda -peli?
Milloin julkaistiin Call of Duty -sarjan kolmas suuri osa?
Kuka oli Call of Duty -sarjan kymmenennen pääosan pääpahis?
Mikä on Halo-sarjan ensimmäisen osan viimeisen kampanjatason nimi?
Mikä on Kingdom Hearts -sarjassa Soran Nobodyn parhaiden ystävien nimi?
Mikä on Kingdom Hearts III:ssa Soran rakkauden kohteena olevan Nobodyn nimi?
Pelissä Animal Crossing: New Horizons: Kuka on kauppaa pitävien kaksosten isä?
Pelissä Animal Crossing: Horizons Horizons: Animal Crossing: New Horizons, kuka on Able Sisters -vaatekaupan kolmas sisar?
Pelissä Animal Crossing: Horizons Horizons: Animal Crossing: New Horizons, kuka on museon kuraattorin sisko?
Kuka on kolmastoista Final Fantasy -pelin päähenkilö?
Sijaitseeko Kilimanjaro-vuori Afrikassa?
Löytyykö Kaspianmeri Pohjois-Amerikasta?
Onko Aasia maapallon suurin maanosa?
Onko Montreal Kanadan pääkaupunki?
Sijaitseeko Mount Rushmore Coloradossa?
Onko Mississippijoki Pohjois-Amerikan pisin joki?
Onko Mount Everest Aasiassa?
Onko Los Angeles Kalifornian pääkaupunki?
Kuka oli Marcus Antoniuksen kolmas vaimo?
Kuka oli Fulvian ensimmäinen aviomies?
Kuka oli Japanin ensimmäinen legendaarinen keisari?
Kuka oli keisari Jimmun kolmas poika?
Kuka oli Spartan viimeinen kuningas?
Kuka oli Persian valtakunnan ensimmäinen johtaja?
Kuka oli Assyrian viimeinen kuningas?
Kuka oli Babylonian ensimmäisen dynastian ensimmäinen kuningas?
Kuka on Henrik VIII:n ensimmäinen vaimo?
Kuka on Henrik VIII:n kolmas vaimo?
Kuka on Henrik VIII:n neljäs vaimo?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi suurin osavaltio asukasluvultaan?
Mikä on Euroopan viidenneksi väkirikkain maa?
Mikä on Yhdysvaltojen viidenneksi korkein vuori?
Minä vuonna oli viimeinen suuri tulivuorenpurkaus Yhdysvalloissa?
Mikä on Yhdysvaltain toiseksi korkein vuori?
Mikä on ensimmäinen Yhdysvaltain osavaltio päiväntasaajan pohjoispuolella?
Mikä on maailman toiseksi korkein vuori?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Italian toiseksi pisin joki?
Mikä on Yhdysvaltojen kolmanneksi pisin joki?
Mikä on Euroopan toiseksi korkein vuori?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan toiseksi pisin joki?
Kuinka monen Assassin's Creed -pelin päähenkilö on Shao Jun?
Kuinka monta Saints Row -peliä voi pelata Linux-alustalla?
Kuinka monta peliä on Pokemon Generation 1:ssä?
Kuinka monta Zelda-peliä oli ennen Zelda II:n julkaisua?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa oli Sonic the Hedgehog 2:ssa?
Kuinka monta peliä tapahtuu ennen Lufia I:tä?
Kuinka monta Kingdom Hearts -peliä on ollut?
Kuinka monta Call of Duty -peliä on ollut?
Kuinka monta suurta peliä Blizzard on kehittänyt?
Kuinka monta DuckTales-peliä on NES:llä?
Kuinka monta Streets of Rage -peliä on Sega Genesiksellä?
Kuinka monessa NES-pelissä Yoshi esiintyy?
Kuinka monta peliä on Gears of War -sarjassa?
Kuinka monta peliä on Last of Us -sarjassa?
Kuinka monta Mega Man -peliä julkaistiin Nintendo Entertainment Systemille?
Kuinka monta kotivideopelikonsolia Nintendo on julkaissut?
Kuinka monta Mortal Kombat -peliä on saatavilla Nintendo Switchille?
Kuinka monta Dead or Alive -sarjan peliä oli saatavilla Playstation 2:lle?
Kuinka monta tärkeintä Witcher-peliä on olemassa?
Kuinka monta Assassin's Creed -pääpeliä on saatavilla Nintendo Switchille?
Kuinka monta peliä Devil May Cry -sarjassa on?
Kuinka monta peliä on Soulcalibur-sarjassa?
Kuinka monta peliä on Smash Bros. -sarjassa?
Kuinka monta merkkiä on Geraltin käytettävissä The Witcher 3: Wild Hunt -pelissä?
Kuinka monta spin-off-peliä on Final Fantasy VII -sarjassa?
Kuinka monta pelattavaa hahmoa on NieR:Automatassa?
Kuinka monta Gwent-ryhmää on The Witcher 3: Wild Huntissa ja sen laajennuksissa?
Kuka oli Bushin perheen toinen jäsen, josta tuli Yhdysvaltain presidentti?
Milloin Kim Wyman valittiin uudelleen kolmannelle kaudelle Washingtonin ulkoministeriksi?
Kuka oli Yhdysvaltojen seitsemäs presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen yhdeksäs presidentti?
Kuka oli Yhdistyneiden kansakuntien yleiskokouksen ensimmäinen puheenjohtaja?
Kuka oli Yhdysvaltojen 10. presidentti?
Kuka oli toinen afroamerikkalainen nainen senaatissa?
Kuka oli ensimmäinen presidentti konfederaation artiklojen mukaan?
Milloin George Washington voitti ensimmäisen presidenttikautensa Yhdysvalloissa?
Kuka oli viimeinen presidentti, joka kuoli virassaan?
Missä osavaltiossa oli ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuka oli sekä 22. että 24. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 31. presidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 36. presidentti?
Kuka oli ensimmäinen Yhdysvaltain presidentti, joka ajoi panssaroidulla limusiinilla?
Kuka oli Intian kolmas presidentti?
Kuka oli Ison-Britannian ensimmäinen tosiasiallinen pääministeri?
Kuka oli Yhdysvaltain toinen edustajainhuoneen puhemies?
Kuinka monta kirjaa Game of Thrones -sarjassa on?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa?
Kuinka monta lukua on Babylonin rikkaimmassa miehessä?
Kuinka monta hahmoa The Richest Man in Babylonissa on?
Missä Etelä-Amerikan maissa ei ole meriyhteyttä?
Missä Etelä-Amerikan maissa portugali ei ole virallinen kieli?
Missä Euroopan maissa ei ole pääsyä merelle?
Minkä Tyyneen valtamereen rajoittuvan yhtenäisen valtion rajalla ei ole pohjoista osavaltiota?
Mikä valtio rajaa Kanadaa eikä ole yhtenäinen valtio?
Mikä valtio rajaa Yhdysvaltoja, mutta ei etelästä?
Pieneneekö Mario, kun hän syö sieniä?
Onko Zelda se, joka yleensä pelastaa Linkin?
Pystyykö Luigi kiipeilemään seinille ja murtamaan lohkareita alkuperäisissä Mario-peleissä?
Onko Tulen temppeli Ocarina of Timen ensimmäinen luolasto?
Onko Final Fantasy VII tehty uudelleen?
Oliko Final Fantasy X:lle jatko-osa?
Oliko Squaresoft mukana Final Fantasy VIII:n kehityksessä?
Julkaistiinko Final Fantasy VIII alkuperäisellä Playstationilla?
Julkaistiinko Final Fantasy VII PS2:lle?
Onko Jet Set Radiolle tehty jatko-osa Xboxille?
Pystyikö alkuperäinen Xbox toistamaan DVD-levyjä?
Vuonna 2021 oli julkaistu 4 Streets of Rage -peliä?
Kehittikö Squaresoft Chrono Triggerin?
Oliko yhdysvaltalainen Kiwi Kraze -peli sama peli kuin japanilainen The New Zealand Story?
Onko Celesten päähenkilön nimi Celeste?
Kehittääkö Electronic Arts Madden-pelisarjan?
Oliko Protoss pelattava rotu Starcraft-peleissä?
Julkaistiinko Minecraft vuonna 2005?
Onko Pikachu tulityyppinen Pokémon?
Onko Samus Aran Metroidin päähenkilö?
Onko Master Chief Halossa ihminen?
Kävikö Metal Gear Risingin senaattori Armstrong Ivy League -koulua?
Selvisikö Aerith hengissä Final Fantasy 7:ssä?
Kehittikö Steve Wozniak Atarin julkaiseman Breakout-version?
Kehittikö Wozniak Breakoutin vuonna 1974?
Kehittikö Steve Jobs Breakoutin yhdessä Steve Wozniakin kanssa?
Oliko Breakout ensimmäinen Apple Computersin julkaisema peli?
Onko Zidane Tribal Final Fantasy IX:n päähenkilö?
Voiko World of Warcraftia yhä pelata verkossa?
Julkaistiinko Diablo 80-luvulla?
Tuleeko Grand Theft Auto 10 saataville tänä vuonna?
Oliko Grand Turismo saatavilla PlayStation-konsolille?
Onko Grand Theft Auto: San Andreas kaikkien aikojen myydyin PlayStation 2 -peli?
Julkaistiinko Call of Duty: Modern Warfare 3 vuonna 2013?
Julkaistiinko The Legend of Zelda: Breath of the Wild Microsoftin toimesta?
Voivatko pelaajat ottaa Diablo III:ssa Demon Hunterin roolin?
Onko Diablo III olemassa?
Myikö XBox One enemmän kuin Playstation 4?
Onko Kingdom Heartsin päähenkilön nimi Riku?
Onko Kingdom Heartsin päävastustajan nimi Xehanort?
Onko Kirbyn antisankarin nimi King Dedede?
Onko Borderlandsin pääpahis nimeltään Handsome Jim?
Onko Bioshockin pääpahis nimeltään Andrew Ryan?
Missä Marvel-elokuvassa Black Panther esiintyi ensimmäisen kerran?
Missä Star Wars -esikoiselokuvassa Anakin Skywalker esiintyi ensimmäisen kerran?
Mikä oli Mel Gibsonin ensimmäinen ohjaama elokuva?
Minä vuonna James Cameron voitti ensimmäisen Oscar-palkintonsa?
Mikä on Quentin Tarantinon viimeinen elokuva?
Mikä on ensimmäinen Star Wars -elokuva?
Mikä on viimeinen Indiana Jones -elokuva?
Mikä on ensimmäinen Halloween-elokuva?
Mistä elokuvasta Tom Hanks sai ensimmäisen Oscar-ehdokkuutensa parhaasta miespääosasta?
Milloin julkaistiin viimeinen Kummisetä-elokuva?
Mikä oli toisen Star Trek -elokuvan nimi?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Christopher Nolanin Batman-elokuva?
Mikä on Marvel Cinematic Universen kolmas elokuva kronologisesti?
Mikä on viides Marvel Cinematic Universe -elokuva kronologisesti?
Mikä on kuudes Marvel Cinematic Universe -elokuva kronologisesti?
Mikä on 19. Marvel Cinematic Universe -elokuva kronologisesti?
Onko Jumanji ilmestynyt ennen vuotta 1970?
Onko Mean Girls ilmestynyt vuoden 1990 jälkeen?
Onko Heathers ilmestynyt ennen vuotta 2010?
Onko Pulp Fiction ilmestynyt vuoden 1996 jälkeen?
Milloin kolmas Throne of Glass -kirja ilmestyi?
Milloin ilmestyi neljäs Throne of Glass -kirja?
Mikä on Jään ja tulen laulu -sarjan kolmas kirja?
Mikä on Jedin oppipoika -sarjan kolmas kirja?
Minä vuonna julkaistiin Ender-kvintetin toinen kirja?
Minä vuonna julkaistiin Han Solo -trilogian ensimmäinen kirja?
Kuka oli nuorin henkilö, joka voitti parhaan miessivuosan Oscar-palkinnon?
Mikä Harry Potter -elokuva on lyhin?
Kuka on nuorin Oscar-palkinnon voittanut näyttelijä?
Kenellä on eniten Oscareita?
Mikä on pisin elokuva?
Kuka on lyhin näyttelijä?
Mikä on asukasluvultaan suurin kaupunki Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Mikä on Skotlannin korkein vuori?
Mikä on maailman suurin manner?
Mikä on Etelä-Amerikan syvin makean veden järvi?
Mikä on Yhdistyneen kuningaskunnan pisin joki?
Mikä maa on Aasian väkirikkain?
Mikä kaupunki on Länsi-Afrikan väkirikkain?
Mikä on Alabaman pisin joki?
Mikä on Mainen pisin joki?
Mikä on New Jerseyn pisin joki?
Mikä Final Fantasy -peli oli ensimmäinen, joka sai jatko-osan?
Mikä Final Fantasy -peli ilmestyi ensimmäisenä PS2:lle?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan kolmas peli?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan neljäs peli?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan viides peli?
Mikä on Elder Scrolls -sarjan toinen peli?
Mikä on toinen Pokemon alkuperäisestä 150 Pokemonista?
Mikä on Pokedexin kolmas Pokemon?
Mikä on Pokedexin viides Pokemon?
Mikä on Pokedexin yhdeksäs Pokemon?
Mikä on Xenosaga-sarjan kolmannen osan nimi?
Mikä on Chrono-sarjan toisen pelin nimi?
Mikä on Star Ocean -sarjan toisen pelin nimi?
Mikä on Metal Gear Solid V: The Phantom Painin viides tehtävä?
Mikä oli Farcry 3:n toisen pahiksen nimi?
Kuka oli Resident Evil -sarjan ensimmäinen pelattava naishahmo?
Mikä on ensimmäinen Summon Materia, jonka saat Final Fantasy VII Remakessa?
Minä vuonna ensimmäinen Final Fantasy julkaistiin?
Minä vuonna toinen Tales of Xillia -peli julkaistiin?
Minä vuonna ilmestyi viimeinen Castlevania-peli?
Kolmas Witcher-peli alkoi mistä paikasta?
Viides Elder Scrolls -peli sijoittui mille Tamrielin alueelle?
Toinen Elders Scrolls -peli sijoittui minne Tamrielissa?
Kolmas Fallout-peli sijoittui mille alueelle Yhdysvalloissa?
Mikä oli Ocarina of Timen toinen luolasto?
Mikä oli seitsemäs Final Fantasyn päävastustaja?
Mikä on Star Ocean -pelisarjan neljäs osa?
Mikä on Command and Conquerin neljännen kokonaispelin nimi, Red Alert -pelit mukaan luettuina, mutta laajennuspaketteja lukuun ottamatta?
Kuinka vanha on Wildest Dreamsin laulaja?
Kuinka vanha on Just Give Me a Reasonin laulaja?
Kuinka vanha on Chainsin laulaja?
Kuinka vanha on Like A Virginin laulaja?
Minä vuonna Linkin Parkin laulaja kuoli?
Minä vuonna Rock the Boat -yhtyeen laulaja kuoli?
Minä vuonna Queenin laulaja kuoli?
Kuinka vanha Beatlesin pääkitaristi oli kuollessaan?
Kuinka vanha La Bamban laulaja oli, kun se äänitettiin?
Kuinka vanha Dear Mama -yhtyeen laulaja oli kuollessaan?
Kuinka vanha on 21st Century Schizoid Man -yhtyeen johtaja?
Minä vuonna ilmestyi Tom Saywer -kappaleen tehneen kanadalaisyhtyeen ensimmäinen albumi?
Minä vuonna ilmestyi Roll the Bones -kappaleen tehneen kanadalaisyhtyeen viimeinen studioalbumi?
Kuinka vanha on Every Breath You Take -levyn levyttäneen yhtyeen pitkäaikaisin rumpali?
Kuinka pitkä on Country Roads -kappaleen laulaja?
Kuinka pitkä on "Gin and Juice" -kappaleen laulaja?
Julkaistiinko alkuperäinen DotA-peli ennen League of Legendsia?
Kumpi pelisarja on ollut olemassa pidempään, Microsoft Flight Simulator vai Metroid?
Kumpi pelisarja on myynyt enemmän kappaleita, Pokémon vai Call of Duty?
Julkaistiinko PC:lle ensin Doom vai Heretic?
Otettiinko Elders Scrolls -sarja käyttöön ennen Baldur's Gatea?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Final Fantasy vai Resident Evil?
Julkaistiinko Star Wars Galaxies ennen World of Warcraftia?
Julkaistiinko Fallout 4 ennen Borderlands 3:a?
Kumpi pelisarja on enemmän pelejä, Doom vai Wolfenstein?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, mukaan lukien spin-offit, Elder Scrolls vai Fallout?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Might and Magicissa vai King's Questissa?
Julkaistiinko ensimmäinen Mario-peli ennen ensimmäistä Sonic-peliä?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Mario Party vai Mario Kart?
Julkaistiinko Amnesia The Dark Descent ennen vuotta 2013?
Kumpi peli myi enemmän kappaleita, Kingdom Hearts vai Kingdom Hearts 2?
Julkaistiinko Portal ennen vuotta 2015?
Julkaistiinko Madden 21 ennen Red Ded Redemptionia?
Julkaistiinko RuneScape ennen FIFA 14:ää?
Julkaistiinko RuneScape ennen Animal Crossingia?
Julkaistiinko Minecraft ennen vuotta 2012?
Julkaistiinko Super Mario Bros ennen vuotta 1980?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Tomb Raiderissa vai God of Warissa?
Julkaistiinko ensimmäinen Tomb Raider ennen ensimmäistä God of Waria?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, Shenmue vai Grand Theft Auto?
Kummassa sarjassa on enemmän pelejä, Resident Evilissä vai Mafiassa?
Kummassa pelisarjassa on enemmän pelejä, NBA Jamissa vai NBA 2K:ssa?
Julkaistiinko Super Mario Bros. ennen vuotta 1987?
Kumpi sarja on vanhempi, Pokemon vai Sonic the Hedgehog?
PS2 vai Game Cube, kumpi oli tehokkaampi konsoli?
EA vai Activision, kumpi omistaa enemmän pelistudioita?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan, jonka pääpahis on keisari Mateus Palamecia?
Mikä peli kuuluu The Elder Scrolls -sarjaan ja pelaaja käyttää taikahuutoja?
Mikä Elder Scrolls -peli sijoittuu Cyrodiiliin ja julkaistiin vuonna 2006?
Mikä Elder Scrolls -peli sijoittuu koko Tamrieliin ja oli sarjan ensimmäinen peli?
Mikä Elder Scrolls -peli sisältää alastomuutta ja se julkaistiin vuonna 1996?
Mikä peli kuuluu Star Ocean -sarjaan ja sen pääpahikset ovat Kymmenen viisasta miestä?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen pääsankari on Squall?
Mikä peli kuuluu Mana-sarjaan ja siinä on Popoi?
Mikä peli kuuluu Xenosaga-sarjaan ja sen loppupomo on Albedo?
Mikä peli kuuluu GTA-sarjaan ja sen päähenkilö on Carl Johnson?
Mikä peli kuuluu GTA-sarjaan ja siinä on ensimmäistä kertaa useita päähenkilöitä?
Mikä peli kuuluu NBA 2K -sarjaan ja siinä on ensimmäistä kertaa Michael Jordan kansikuvapelaajana?
Mikä peli kuuluu Assassin's Creed -sarjaan ja julkaistiin vuonna 2020?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Super Nintendolle vuonna 1992?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Nintendo 64:lle vuonna 1998?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Nintendo 64:lle vuonna 2000?
Mikä Zelda-peli julkaistiin GameCubelle vuonna 2003?
Mikä Zelda-peli julkaistiin Wii:lle vuonna 2006?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Squall?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Noctis?
Minkä pelin loi Rockstar games ja se julkaistiin 18. toukokuuta 2010?
Mikä Grand Theft Auto -peli on pelattavissa PS4:llä ja PS5:llä?
Mikä videopelisarja on Xboxin yksinoikeuspeli, jonka hahmona on Master Chief?
Missä pelissä oli zombiehyökkäys, josta tehtiin myös samanniminen elokuva Brad Pittin tähdittämänä?
Mitä PlayStation 4 -peliä on myyty enemmän kuin mitään muuta PS4-peliä ja se ilmestyi vuonna 2013?
Mikä Zelda-peli julkaistiin SNES:lle ja vuonna 1991?
Mikä Pokemon-peli julkaistiin Game Boy Advancelle ja sen kannessa on Venusaur?
Mikä Mario-pelin spinoff on Nintendo DS:lle ja siinä on Mario-pahis, jolla on keltainen hattu päässä?
Mikä Metal Gear Solid -sarjan peli päättyi siihen, että taistelit presidenttiä vastaan?
Mikä on ensimmäinen Sonic-sarjan peli, jota voi pelata 3D:nä 128-bittisellä järjestelmällä?
Mikä peli ilmestyi vuonna 2021 Steam-kaupassa early access -tilassa, jossa oli Minecraftin kaltaista maailmanrakentelua ja josta tuli heti hitti?
Mikä peli kuuluu Final Fantasy -sarjaan ja sen päähenkilö on Zidane Tribal?
Mikä on Nintendon kaikkien aikojen myydyin konsoli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Mario-peli?
Mikä on Metacriticin mukaan vuoden 2020 parhaimmin arvioitu videopeli?
Missä Street Fighter -sarjan pelissä on eniten pelattavia hahmoja?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin PlayStation 2 -peli?
Mikä on myydyin Nintendo GameCube -peli?
Mikä on myydyin Nintendo Wii -peli?
Mikä Nintendon peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä on myynnin kannalta menestynein Xbox-peli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin Sega Genesis -peli?
Mikä videopelien julkaisija teki eniten liikevaihtoa vuosina 2019-2020?
Syyskuuhun 2021 mennessä mikä merkittävä nykysukupolven konsoli myi eniten kappaleita maailmanlaajuisesti?
Kenellä on vuoden 2021 toisella neljänneksellä suurin prosessorin markkinaosuus?
Mikä PC-peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Call of Duty -peli on myynyt vähiten kopioita?
Mikä Xbox One -peli on myynyt eniten kappaleita?
Mitä Pokemon-lajia 1. sukupolven Pokedéxillä voi olla eniten?
Mikä on vähiten taisteluita Pokemon Gold Version suorittamiseen ilman glitchejä?
Mikä Nintendon konsoli myi vähiten kappaleita?
Mikä kasettipohjainen Nintendo-konsoli myi eniten kappaleita?
Mikä GTA-sarjan peli myi eniten kappaleita?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin peli Steamissa?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin PC-peli?
Mikä yksinpelattava Final Fantasy -peli myi eniten?
Mikä peli myi eniten julkaisupäivänään?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin monialustapeli?
Missä taistelupelissä on eniten hahmoja?
Missä Final Fantasy -pelissä on eniten pelattavia päähenkilöitä?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin JRPG-peli?
Mikä Dragon Age -peli myi vähiten kopioita?
Missä Elder Scrolls -pelissä on suurin kartta?
Millä pelillä on eniten positiivisia arvioita Steamissa?
Millä pelillä on eniten negatiivisia arvioita Steamissa?
Millä pelillä on korkein positiivisten tunteiden prosenttiosuus Steamissa?
Millä pelillä on suurin pelaajamäärä Steamissa?
Missä Steam-pelissä on eniten saavutuksia?
Mitä videota on ladattu eniten?
Mikä Call of Duty -sarjan peli on myynyt eniten kappaleita?
Mikä Grand Theft Auto -sarjan peli myi eniten kappaleita?
Kuinka monta Marvel-elokuvaa on olemassa?
Mikä elokuva voitti ensimmäisen Golden Globe -palkinnon parhaasta elokuvasta vuonna 1994?
Kuka näytteli Christian Greytä elokuvassa Fifty Shades of Grey?
Mikä oli Marvel Cinematic Universen ensimmäinen elokuva?
Kuinka monta vuotta Kummisetä-elokuvan jälkeen julkaistiin Kummisetä II?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscar-palkinnon vuonna 1950?
Kuka tunnetaan Batmanina ja Birdmanina?
Kuka voitti parhaan naispääosan vuoden 2016 Oscar-gaalassa?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscar-palkinnon vuonna 2002?
Kuka voitti parhaan naisnäyttelijän draamasarjassa 26. Screen Actors Guild Awards -gaalassa?
Mikä Stars Wars -elokuva voitti eniten Oscareita?
Kuka näyttelijä näytteli viimeisintä Hämähäkkimiestä?
Kenen kanssa Bradley Cooper oli naimisissa?
Mikä näyttelijä tunnetaan parhaiten kapteeni James T. Kirkin roolista Star Trekissä?
Kuka oli ensimmäisen Harry Potter -elokuvan ohjaaja?
Minkä palkinnon Toy Story voitti vuoden 1996 Oscar-gaalassa?
Minä vuonna ensimmäinen Teräsmies-elokuva julkaistiin?
Kuka näytteli Ellen Ripleytä neljässä ensimmäisessä Alien-elokuvassa?
Minä vuonna ensimmäinen Harry Potter -elokuva julkaistiin?
Kuka voitti parhaan ohjaajan Oscar-palkinnon vuonna 1938?
Kuka näytteli etsivä Rick Deckardia elokuvassa Blade Runner?
Kuka näyttelee Katniss Everdeeniä Nälkäpeli-elokuvasarjassa?
Kuka näytteli Harry Potteria?
Kuinka vanha Sean Connery oli ensimmäisessä Bond-elokuvassaan?
Kuinka monta Oscar-ehdokkuutta Les Misérables sai?
Tom Cruise on minkä uskonnon suorasukainen jäsen?
Kuinka monessa elokuvassa Chris Evans on ollut mukana?
Kuinka vanha Lauren Bacall oli mennessään naimisiin Humphrey Bogartin kanssa?
Kuka antoi äänen Rangon hahmolle?
Guardians of the Galaxy -elokuvan Peter Quill syntyi missä Yhdysvaltain osavaltiossa?
Kuinka monta Star Wars -elokuvaa on yhteensä?
Kuka isännöi vuoden 2020 MTV Movie Awards -gaalaa?
Kuinka monta lasta Eddie Murphyllä on?
Millä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Kuinka moni eri näyttelijä käytti C-3P0-pukua sarjan aikana?
Missä vuoden 1979 James Bond -elokuvassa kuuluisa vakooja lähtee avaruuteen?
Kuka näyttelijä voitti parhaan miespääosan Oscarin suorituksistaan elokuvissa Forrest Gump ja Philadelphia?
Kuka oli Julia Robertin ensimmäinen aviomies?
Kuka on voittanut eniten Oscar-palkintoja näyttelemisestä?
Mikä on Deadpoolin oikea nimi?
Mikä musiikkiteatterinäyttelijä tunnetaan koomisimmin roolistaan Josh Chanina parodisessa musikaalisarjassa Crazy Ex-Girlfriend?
Minä vuonna ensimmäinen Jurassic Park -elokuva julkaistiin?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin 88. Oscar-gaalassa?
Milloin julkaistiin Pirates of the Caribbean -sarjan ensimmäinen elokuva?
Minkä osavaltion kuvernöörinä Arnold Schwarzenegger toimi?
Kuka näyttelee seuraavaksi Batmania?
Kuinka suuri oli Nälkäpeli-elokuvasarjan tuotantobudjetti?
Minä vuonna Ellen de Generes ja Portia de Rossi menivät naimisiin?
Kuka näytteli Rocky Balboan hahmoa Rocky-elokuvissa?
Mikä on Samuel L. Jacksonin koko toinen nimi?
Kuka ohjasi elokuvan Spider-Man 2?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin Hannibal Lecterin roolista?
Kuinka monta Terminator-elokuvaa on olemassa?
Mikä näyttelijä on voittanut eniten Oscareita?
Kuka on isännöinyt Oscar-gaaloja eniten?
Kuka voitti ensimmäisen parhaan miespääosan Oscarin?
Kuka näytteli Sue Elleniä elokuvassa Älä kerro äidille, että lapsenvahti on kuollut?
Kuka oli ensimmäinen suuri amerikkalainen julkkis, jonka aids-diagnoosi tuli julkisuuteen?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Golden Globe -palkinnon vuonna 1993?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka ohjasi suuren elokuvan?
Ottaako Neo Matrixissa punaisen vai sinisen pillerin?
Kuinka monta kertaa Tom Cruise on ollut naimisissa?
Kuka voitti parhaan naispääosan Oscar-gaalassa vuonna 2010?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen X-Men-elokuva?
Mikä on scifi-kauhu- ja fantasiaelokuvien palkintojen nimi?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 2018?
Kuka ohjasi kaikki Takaisin tulevaisuuteen -sarjan elokuvat?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, joka voitti parhaan animaatioelokuvan Oscarin?
Kuka näyttelee Batmania vuonna 2022 ilmestyvässä uusimmassa elokuvasarjassa?
Kuka näyttelijä on voittanut eniten Oscareita?
Millä planeetalla Teräsmies syntyi?
Kenen kanssa Mila Kunis on naimisissa?
Kuka ohjasi Django Unchained -elokuvan?
Milloin ensimmäinen Nälkäpeli-elokuva julkaistiin?
Mikä on The Rockin oikea nimi?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 1998?
Minkä roolin Heath Ledger näytteli vuoden 2008 elokuvassa The Dark Knight?
Kuka oli Bobby Flay South thirdin vaimo, joka oli näyttelijänä tv-sarjassa Law and Order: Special Victims Unit -ohjelmassa?
Mitä lajia Chewbacca on?
Kuinka monta Oscaria Denzel Washingtonilla on?
Kuinka vanha Danny DeVito on?
Minä vuonna Baftat alkoivat?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 2010?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscarin vuonna 2020?
Mikä on Kanye Westin vanhimman tyttären nimi?
Kuinka vanha Christian Slater on?
Mikä on Steven Seagalin syntymänimi?
Kuka oli ensimmäinen henkilö, joka voitti Oscarin?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscarin tänä vuonna?
Mikä julkkis nousi otsikoihin vuonna 1980, kun hän sytytti itsensä tuleen kokaiinia freebailatessaan?
Kuka näytteli Hermione Grangeria Harry Potter -sarjassa?
Mikä oli toisen X-Men-elokuvan nimi?
Kuinka vanha Lionel Messi on?
Kuka oli The Dark Knight -elokuvan pahis?
Kuinka monta Star Trek -elokuvaa on olemassa?
Mikä James Bond -elokuva julkaistiin vuonna 1967?
Milloin ensimmäinen Jaws-elokuva julkaistiin?
Mikä on Tähtien sodan V jakson nimi?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin?
Kuka näyttelee Jules Dalyn roolia elokuvassa Prinsessa jouluksi 2011?
Kuka on voittanut parhaan ohjaajan Oscarin useimmin?
Mikä on tatuoitu Ozzy Osbournen polviin?
Kuinka moni näyttelijä on näytellyt James Bondia elokuvassa?
Kuka näytteli Ron Weasleytä?
Mikä maa on tuottanut eniten Kultaisen palmun voittoja?
Kuinka monta elokuvaa on Twilight-sarjassa?
Kuinka monta vuotta Frozen II sijoittuu Frozenin jälkeen?
Mikä näyttelijä esiintyi sekä American Beautyssa että American Pie -elokuvassa?
Kuka Willy Wonka ja suklaatehdas -elokuvan näyttelijä oli alun perin määrä näytellä Regania elokuvassa Manaaja ennen kuin hänen vanhempansa lopulta vetivät hänet pois elokuvasta?
Mikä on Iron Manin oikea nimi?
Kuka on Reyn isoisä?
Kuka voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 2020?
Mikä on menestynein elokuvasarja?
Kuka on Angelina Jolien isä?
Mitä hahmoa Genie Francis näyttelee General Hospitalissa?
Kuinka vanha Michael Caine on?
Kuka näytteli rouva Robinsonia elokuvassa The Graduate?
Kuinka monta Fast and Furious -elokuvaa on julkaistu vuoteen 2020 mennessä?
Mikä televisiosarja oli Constance Wun läpimurtorooli näyttelijänä?
Tämä kuuluisa näyttelijä kuoli vuonna 1980 mesotelioomaan, harvinaiseen syöpään, jonka aiheuttaa asbestialtistuminen?
Kuka on Terminator-sarjan tähti?
Mikä James Bond -elokuva julkaistiin vuonna 1997?
Kuka Goonies-hahmo oli kuuluisa Truffle Shufflesta?
Kuka näytteli Darth Vaderia Star Wars Revenge of the Sith -elokuvassa?
Milloin Leonardo DiCaprio voitti Oscarin?
Kuinka vanha Ryan Reynolds on?
Milloin ensimmäinen Halloween-elokuva julkaistiin?
Mistä Donnie Darko syytti motivaatiopuhuja Jimiä?
Mikä oli ensimmäinen elokuva, jossa Johnny Depp oli mukana?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscar-gaalassa vuonna 2010?
Mikä on Manaaja-elokuvassa käytetyn tunnuskappaleen nimi?
Kuinka monta Oscaria Denzel Washington on voittanut?
Kuinka monta Nälkäpeli-elokuvaa on olemassa?
Mihin elokuvasarjaan Black Panther kuuluu?
Kuka on voittanut eniten Oscareita?
Minä vuonna Chris Pratt syntyi?
Kenellä on eniten Oscar-ehdokkuuksia koskaan?
Kuka Ocean's Eleven -elokuvan ryöstöporukan jäsen nähtiin usein syömässä?
Kuka näytteli Gandalfin roolia Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Mistä Louis Sacharin kirjasta tehtiin elokuva, jonka pääosassa on Khleo Thomas?
Kuka näytteli puiston omistajaa John Hammondia Jurassic Parkissa?
Kuinka vanha Ryan Gosling on?
Minä vuonna Clint Eastwood syntyi?
Mikä on Kim Kardashianin vanhimman lapsen nimi?
Kenellä on eniten pääosanäyttelijän Oscar-palkintoja?
Mitä Marvel-hahmoa Chris Hemsworth esittää?
Kuinka vanha Marilyn Monroe oli kuollessaan?
Milloin toinen Nälkäpeli-elokuva julkaistiin?
Kuinka monta vuotta Monsters Inc:n jälkeen julkaistiin Monsters university?
Kuinka monta Despicable Me -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Star Wars -elokuvaa on yhteensä?
Kenet Brad Pitt nai ensin?
Mikä vieraskielinen elokuva voitti ensimmäisenä parhaan elokuvan palkinnon?
Mikä on Khloe Kardashianin tyttären nimi?
Kuinka vanha Oprah on?
Mikä elokuva voitti parhaan elokuvan vuonna 1951?
Mitä lasten lukutaito-ohjelmaa isännöi LeVar Burton?
Kuka esittää Teräsmiestä elokuvassa Man of Steel?
Minä vuonna ilmestyi Fantastiset pedot ja mistä niitä löytyy?
Mikä on vuoden ero vanhan Leijonakuningas-elokuvan ja uuden Leijonakuningas-elokuvan välillä?
Kuinka monta lasta Tom Cruisella on?
Tuulen viemää tapahtuu minkä sodan aikana?
Minkä rakennuksen terroristit valtaavat Die Hard -elokuvassa?
Mikä oli Clint Eastwoodin viimeinen elokuva, jossa hän näytteli?
Kuka on Colin Hanksin isä?
Kuinka vanha James Dean oli kuvatessaan elokuvan Ilman syytä?
Kuka näytteli Aquamania?
Kuka näytteli Gleniä elokuvassa Painajainen Elm Streetillä?
Mikä on Robert Downey Jr:n nettovarallisuus?
Kuinka vanha Kylie Jenner on?
Kuka on perheen kummisetä?
Kuka isännöi tai oli mukana isännöimässä Oscar-gaalaa kahdeksantoista kertaa uransa aikana?
Kuinka monta lasta Beyoncé synnytti?
Mikä on Brad Pittin oikea nimi?
Mikä oli Leonardo DiCaprion hahmon nimi elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa?
Kuinka monta kertaa Christian Bale näytteli Batmania?
Kuinka vanha Drew Barrymore oli, kun hän teki e. t?
Kenen kanssa Steve Carell on naimisissa?
Kuka voitti ensimmäisen näyttelijä-Oscarinsa vuonna 2020 roolistaan elokuvassa Olipa kerran Hollywoodissa?
Mitä pahamaineista hahmoa ovat elokuvissa esittäneet Anthony Hopkins, Brian Cox ja Gabriel Ulliel?
Kuka näytteli pääosaa elokuvassa Kummisetä?
Kuka on Channing Tatumin ex-vaimo?
Kuka on kuuluisa aikamatkustaja, joka esiintyy Takaisin tulevaisuuteen -elokuvien sarjassa?
Mikä voitti viime vuonna parhaan elokuvan?
Mikä on Charlie Sheenin oikea nimi?
Kuka näyttelijä on voittanut eniten Emmy-palkintoja?
Kuka oli ensimmäinen ulkomaalainen näyttelijä, joka voitti eri kielellä tehdystä suorituksesta?
Mistä saarivaltiosta poptähti Rihanna on kotoisin?
Milloin The Notebook ilmestyi?
Kuka näytteli Rocky Balboaa elokuvassa Rocky?
Mikä on eniten tuottanut elokuvasarja?
Kuka oli Arpinaaman ohjaaja?
Mikä oli ensimmäinen puhuva elokuva?
Kuka voitti parhaan elokuvan Oscarin vuonna 2019?
Kuinka monta lasta Sylvester Stallonella on?
Minä vuonna Skyfall sai ensi-iltansa?
Kuka on tällä hetkellä naimisissa Catherine Zeta Jonesin kanssa?
Kuka näyttelijä voitti parhaan naissivuosan Oscarin roolistaan elokuvassa Avioliittotarina vuonna 2020?
Mikä on Owen Wilsonin toinen nimi?
Minä vuonna Julie Andrews syntyi?
Missä maassa Arnold Schwarzenegger syntyi?
Mikä näyttelijä esitti Ratso Rizzoa?
Kuka voitti parhaan miessivuosan vuoden 2020 Oscar-gaalassa?
Kuka oli elokuvan Pingviinien marssi englanninkielisen version kertoja?
Missä franchising-sarjassa Ebony Maw on olemassa?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäiset Grammyt?
Kuka näyttelijä esittää Wonder Womania vuonna 2017?
Kuinka monta elokuvaa Taru sormusten herrasta -sarjassa on?
Mikä on Al Pacinon koko etunimi?
Onko Okja sika vai virtahepo?
Mikä on Will Smithin toinen nimi?
Mikä on Kylie Jennerin tyttären nimi?
Kuka voitti parhaan naispääosan Oscarin vuonna 1947?
Mikä on Docin koko nimi Takaisin tulevaisuuteen -elokuvasarjassa?
Missä Pirates of the Caribbean -elokuvan tapahtumat sijoittuvat?
Kuka näytteli Han Soloa varhaisissa Star Wars -elokuvissa?
Mikä elokuva voitti vuoden 1998 parhaan elokuvakuvauksen?
Mikä on pilvenpiirtäjän nimi elokuvassa Die Hard?
Kuinka monta sisarusta Kim Kardashianilla on?
Kuka näytteli X-Men-elokuvissa?
Minä vuonna Tom Hanks voitti ensimmäisen parhaan miespääosan Oscar-palkintonsa?
Ketä Keanu Reeves näytteli elokuvassa Matrix?
Minä vuonna Oscar-gaala televisioitiin ensimmäisen kerran?
Kuinka vanha Travis Scott on?
Kuinka monta lasta Jude Law'lla on?
Kuinka vanha Robert Redford oli, kun hän näytteli elokuvassa Butch Cassidy and the Sundance Kid?
Milloin ensimmäinen X-Men-elokuva julkaistiin?
Kuinka monta lasta Meryl Streepillä on?
Kuka voitti parhaan lasten tv-ohjelman vuoden 2020 Nickelodeon Kids' Choice Awards -kilpailussa?
Kuinka monta Oscaria Shakespeare in Love voitti?
Dark Knight Rises -elokuvassa Bane sanoo olevansa minkälainen paha?
Kuinka vanha Bob Hope oli kuollessaan?
Kuka näytteli Harry Potteria Harry Potter -elokuvissa?
Ketä Anthony Hopkins näytteli elokuvassa Surviving Picasso?
Mikä on Bud Abbottin sukupuoli?
Kuinka monta elokuvaa Pirates of the Caribbean -elokuvasarjassa on?
Minä vuonna alkuperäinen Halloween-elokuva julkaistiin?
Minä vuonna Will Smith syntyi?
Mikä on Kill Bill -elokuvan jengin nimi?
Kuka voitti suosituimman televisio-ohjelman palkinnon ensimmäisessä Emmy-palkintoshow'ssa vuonna 1949?
Kuinka monta kertaa Elizabeth Taylor oli naimisissa?
Kuinka monta lasta Johnny Deppillä oli?
Miten Dustin Diamond kuoli?
Kuka oli Matrix-elokuvien pukusuunnittelija?
Kuinka monta palkintoa Ann Hathaway on ollut ehdolla?
Mikä James Bond -elokuva oli Pierce Brosnanin ensimmäinen 007:n rooli?
Minä vuonna Tuulen viemää -elokuva julkaistiin?
Minä vuonna ensimmäinen Rocky-elokuva julkaistiin?
Kuka voitti Golden Globe -palkinnon parhaasta naispääosasta elokuvakomediassa tai musikaalissa vuonna 2019?
Kuinka monta kertaa Harrison Ford on näytellyt Indiana Jonesia?
Kuka ensimmäisen Star Wars -trilogian kolmesta pääsankarista Luke, Leia ja Han Solo kieltäytyi allekirjoittamasta kolmen elokuvan sopimusta?
Mikä kuuluisa amerikkalainen koomikko hylättiin Hagridin rooliin Harry Potterissa, koska he halusivat vain brittinäyttelijöitä?
Missä sodassa Forrest Gump taistelee?
Kuka on Pirates of the Caribbean -sarjan päähenkilö?
Kuinka vanha Philip Seymour Hoffman oli kuollessaan?
Kuka valittiin parhaaksi miessivuosaksi 87. Oscar-gaalassa?
Minä vuonna oli ensimmäinen Taru sormusten herrasta -elokuva?
Bruce kuoli vain kuusi päivää ennen minkä elokuvansa julkaisua?
Mikä Yhdysvaltain presidentti esiintyi vuonna 1992 elokuvassa Home Alone 2: Kadonnut New York?
Kuka amerikkalainen näyttelijä on naimisissa Don Gummerin kanssa?
Kuka on The Oval -sarjan tuottaja?
Kuinka vanha Victoria Justice on?
Kuinka monta Jaws-elokuvaa on ollut?
Minä vuonna brittinäyttelijä Vivien Leigh syntyi?
Milloin järjestettiin ensimmäiset Bafta-palkinnot?
Mikä oli Charles Kanen viimeinen sana Citizen Kanessa?
Minkä kantritähden kanssa Rene Zellweger meni naimisiin?
Mikä on lordi Voldemortin oikea nimi?
Kuka on Ninja Sex Partyn laulaja?
Kuinka vanha Kanye West on?
Mikä 1980-luvun elokuvakäsikirjoitus hylättiin yli 40 kertaa ennen kuin Universal Studios lopulta osti sen?
Kuinka vanha Jennifer Lawrence on?
Kuinka monta vuotta Rockyn jälkeen Creed julkaistiin?
Kuka juonsi ensimmäiset Oscar-palkinnot?
Kuka loi hiilipiirroksen yläosattomasta Kate Winsletistä Titanicissa?
Kuka näytteli Forrest Gumpia?
Kuka näytteli kala-amfibiaa elokuvassa The Shape of Water?
Kuka voitti parhaan naispääosan Oscarin vuonna 2019?
Kuinka vanha Helen Mirren on?
Kuka Ron Howardin lapsista on ohjannut Mandalorianin jaksoja?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin Oscar-ehdokas?
Kuka näyttelijä on voittanut eniten Oscar-palkintoja?
Kenen kanssa Seth Rogen on naimisissa?
Mikä oli viimeinen elokuva, jossa Marlon Brando näytteli?
Missä lukiossa Robert Downey Jr. kävi?
Kuka juonsi ensimmäiset Oscar-gaalat?
Kuka näyttelijä voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 1941?
Missä vuonna 1987 valmistuneessa elokuvassa esiintyvät sotilaat Jokeri, Gomer Pyle ja Cowboy?
Millä näyttelijällä oli päärooleja sekä Star Wars- että Indiana Jones -elokuvasarjoissa?
Minä vuonna näyttelijä Cameron Díaz syntyi?
Kuinka monta ohjauksen Oscaria Alfred Hitchcock voitti?
Mikä on sen näyttelijän nimi, jonka Mike Tyson melkein löi turpaan, koska hän seurusteli hänen vieraantuneen vaimonsa kanssa?
Minä vuonna Meryl Streep syntyi?
Ketä vastaan Rocky Balboa taistelee Rocky III:ssa?
Kenellä on ennätys eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Milloin Chris Pratt meni naimisiin Anna Farisin kanssa?
Kuka ohjasi Taru sormusten herrasta -trilogian?
Kuka on Shrek-elokuvan Aasin ääni?
Kuka esittää Luke Skywalkeria Star Wars -elokuvissa?
Vuonna1994 ilmestyneessä elokuvassa The Shawshank Redemption yhtä miespääosaa näytteli?
Mikä oli Rocky-sarjan uusimman elokuvan nimi?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Oscar-palkintoseremonia?
Kuinka monta Taru sormusten herrasta -elokuvaa on olemassa?
Kuinka monta Oscaria Gwyneth Paltrow on voittanut?
Kuka voitti parhaan miessivuosan Oscarin tänä vuonna?
Mikä on Philip Abbottin sukupuoli?
Kuinka monta kertaa Johnny Depp on näytellyt Jack Sparrow'ta Pirates of the Caribbean -elokuvissa?
Minä vuonna julkaistiin Viides elementti?
Milloin Paul Newman perusti Newman's Ownin?
Mikä oli Tom Hanksin äidin nimi?
Kuka on Zooey Deschanelin toinen ex-mies?
Kenen kanssa Brad Hall on naimisissa?
Kuinka monta kertaa Spencer Tracy oli ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi, mutta ei voittanut?
Kuka on Anakin Skywalkerin äiti?
Kuka näyttelee Sheldon Cooperia Big Bang Theoriassa?
Daisy Ridley näytteli Rey:tä Jakku-planeetalla asuvaa roskasakkia missä vuoden 2015 Star Wars -elokuvassa?
Kenen kanssa Jack Nicholson oli naimisissa vuonna 1962?
Kuka voitti parhaan animaatioelokuvan Oscarin tänä vuonna?
Kuinka monta lasta Kim Kardashianilla on?
Mikä oli ensimmäinen Oscar-palkittu elokuva?
Kuka oli Luken isä Tähtien sodassa?
Kuinka monessa elokuvassa Johnny Depp on ollut mukana?
Mikä elokuva voitti parhaan alkuperäisen musiikkimusiikin Oscarin vuonna 1976?
Mistä elokuvasta John Wayne voitti ainoan parhaan miespääosan Oscar-palkintonsa?
Ketä Megan Fox tapailee vuonna 2020?
Kuka näyttelijä esitti ensimmäisenä James Bondia elokuvassa?
Milloin Mission Impossible -sarjan ensimmäinen elokuva julkaistiin?
Millä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia esityksistään?
Mikä elokuva voitti parhaan live action -lyhytelokuvan 92. Oscar-gaalassa?
Kuka esittää Hermione Grangeria Harry Potter -elokuvasarjassa?
Mikä Disneyn päähenkilö ei koskaan puhunut?
Kuinka monessa elokuvassa Brad Pitt on näytellyt?
Kuka on Jaime Lee Curtisin isä?
Minä vuonna ensimmäinen Twilight-elokuva julkaistiin?
Kenellä näyttelijällä on eniten Oscar-ehdokkuuksia?
Kuka oli Kummisetä oikeassa elämässä?
Missä Alan Parrish asuu?
Mikä on ParaNorman-elokuvan animaatiostudion nimi?
Kuinka monta lasta Courtney Kardashianilla on?
Missä pidettiin ensimmäiset Golden Globe -palkinnot?
Kuka päähenkilö kuolee Kostajat Endgame -elokuvan lopussa?
Minä vuonna Rocky julkaistiin?
Mikä albumi voitti Grammy-palkinnon parhaasta instrumentaalisesta jazzalbumista vuonna 2019?
Minä vuonna Michael Jacksonin Thriller ilmestyi?
Minä vuonna Jimi Hendrix kuoli?
Mistä kertoo Taylorin "We Are Never Ever Getting Back Together"?
Kuka loi termin hip hop?
Mistä kaupungista Lupe Fiasco on kotoisin?
Kenen Beatlesin kanssa Linda Eastman oli naimisissa?
Milloin Dua Lipa aloitti uransa?
Mikä oli Draken debyytti studioalbumi?
Kuka on Chevelle-yhtyeen rumpali?
Kuka poptähti lauloi The Bodyguard -elokuvan soundtrackilla?
Kuka laulaa Party In The USA:n?
Kuka oli kaikkien aikojen suurin jazz-trumpetisti?
Milloin Aerosmith perustettiin?
Millaista musiikkia Black Sabbath soitti?
Mikä heavy metal -yhtye on tunnettu siitä, että se on sisällyttänyt huilun musiikkiinsa?
Kuka julkaisi Astroworldin?
Kuinka monta kategoriaa vuoden 2020 Country Music Awardsissa oli?
Mikä oli ensimmäinen jazzlevy, joka julkaistiin kaupallisesti?
Kuka jazz-artisti julkaisi albumin nimeltä Criss Cross?
Milloin Dolly Parton vihittiin Country Music Hall of Fameen?
Kuinka monta American Music Awards -palkintoa Taylor Swiftillä on?
Kuinka monta päälaulajaa Van Halenilla on ollut?
Minkä yhtyeen laulaja oli Jim Morrison?
Mikä oli Beatlesin ensimmäinen single?
Mikä Black Eyed Peasin kappale voitti vuoden 2005 Grammyn?
Mistä kappaleesta Nicki Minaj sai ensimmäisen Grammy-ehdokkuutensa?
Kuka lauloi Rising High Water Blues -numeron vuonna 1927?
Kuka oli The Who -yhtyeen päärumpali 1960-luvulla?
Mikä oli Taylor Swiftin ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Snoop Doggin ensimmäinen ammattilaisalbumi?
Milloin 5 Seconds of Summer perustettiin?
Kuinka monta albumia Bush on julkaissut?
Kuka auttoi luomaan hip hopin?
Kuka on popin kuningas?
Mitä soitinta Duke Ellington soitti?
Kuka voitti American Music Awardsin Favorite Social Artist -kilpailun vuonna 2019?
Minkä musiikkipalvelun Jay-Z loi muusikoille?
Minä vuonna B. B. King kuoli?
Kuka juonsi vuoden 1988 Grammy-palkintoja?
Mikä oli One Twelve -yhtyeen ensimmäinen albumi?
Mikä räppäri julkaisi albumin The College Dropout?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Drakella on?
Kuka on voittanut eniten Grammyjä?
Milloin Beyoncén ensimmäinen albumi julkaistiin?
Milloin Mötley Crüe perustettiin?
Kuka oli Mötley Crüen alkuperäinen rumpali?
Kuka voitti Grammyn parhaasta vokaalijazz-albumista vuonna 2020?
Kuka oli Beatlesin ensimmäinen rumpali?
Mikä video voitti Carrie Underwoodin vuoden videon CMT Music Awardsissa vuonna 2020?
Mikä glam metal -yhtye julkaisi debyyttialbuminsa nimeltä Too Fast For Love vuonna 1981?
Kuka voitti Grammyn vuoden albumin vuonna 2017?
Minkä blues-artistin sanottiin myyneen sielunsa paholaiselle risteyksessä?
Kuinka monta jäsentä on North Sync -yhtyeessä?
Kuka voitti Pulitzer-palkinnon rap-albumista vuonna 2018?
Mikä oli Biggyn ensimmäinen albumi?
Kuka voitti vuoden viihdyttäjän viimeisimmässä Country Music Awards -gaalassa?
Mikä yhtye on kuuluisa kappaleesta Dragonaut?
Minä vuonna Ornette Coleman julkaisi kuuluisan albuminsa The Shape of Jazz to Come?
Kuinka vanha The Notorious B.I.G. oli kuollessaan?
Mikä oli Buddy Hollyn koko nimi?
Minä vuonna jaettiin ensimmäinen Pulitzer-palkinto musiikille?
Minä vuonna Elvis Presley kuoli?
Kuka on voittanut eniten Grammy-palkintoja?
Missä yhtyeessä Dr. Dre, Eazy-E ja Ice Cube olivat?
Milloin Wu-Tang Clan perustettiin?
Mikä metalliyhtye levytti version Bring The Noise -kappaleesta rap-ryhmä Public Enemyn kanssa vuonna 1991?
Kuka aloitti ensimmäisenä jazzin?
Mikä oli vuoden biisi vuonna 2012?
Mikä albumi voitti Vuoden albumin vuonna 2014?
Kuka sävelsi jazz-sävellyksen Blood On The Fields?
Mikä artisti kirjoitti ja soitti kappaleen Blue Monk?
Mikä oli Britney Spearsin debyyttialbumi?
Kuka voitti vuoden 2020 Country Music Awardsin Vuoden viihdyttäjä -palkinnon?
Minä vuonna Spice Girls -yhtyeen Spice Up Your Life ilmestyi?
Kuka lauloi hittibiisin Lose Yourself?
Kuka oli ensimmäinen heavy metal -yhtye?
Kuka oli Beatlesin rumpali?
Mikä Cardi B:n albumi julkaistiin huhtikuussa 2018?
Kuka voitti Country Music Awardsin vuoden viihdyttäjän palkinnon vuonna 2015?
Minkä levy-yhtiön omistaa Drake?
Kuka on Metallican laulaja?
Mikä oli Notorious Bigin ensimmäinen albumi?
Duke Ellington tunnetaan minkälaisesta jazzmusiikista?
Kuka on kaikkien aikojen suurin naispuolinen rocklaulaja?
Mikä alkuperäinen rokkari lauloi Long Tall Sallyn?
Kuinka monta albumia Carrie Underwood on julkaissut?
Mikä oli ensimmäinen jazz-sävellys, joka voitti Pulitzer-musiikkipalkinnon?
Kuinka monta albumia Mariah Carey myi?
Kuka on esittänyt kappaleen Thriller?
Mikä oli Alan Silvan ja Celestial Communication Orchestran kolmois-LP?
Minä vuonna Louis Armstrong levytti kappaleen What A Wonderful World?
Milloin Jesus is King julkaistiin?
Kuinka monta studioalbumia Metallica on julkaissut?
Milloin julkaistiin Taylor Swiftin albumi Lover?
Kuinka vanha Justin Bieber on?
Kuka räppäri on kuuluisa siitä, että hän käyttää laskuvarjohousuja?
Kuka tuotti kaikkien aikojen ensimmäisen rap-albumin, Sugar Hill Gangin Rapper's Delightin vuonna 1979?
Mikä on Mötley Crüen kolmannen albumin nimi?
Kuinka vanha Taylor Swift oli, kun hänen ensimmäinen studioalbuminsa julkaistiin?
Kuka voitti parhaan komedia-albumin palkinnon vuoden 2019 Grammyissä?
Mikä työkaluteemainen MC voitti vuoden 1990 MTV Video Music Awardsissa parhaan rap-videon ja parhaan tanssivideon?
Kuka tunnetaan rockin isänä?
Mikä oli Biggy Smallin viimeinen albumi?
Kuinka monta jäsentä BTS:ssä on?
Mikä oli Chuck Berryn ensimmäinen albumi?
Mihin yhtyeeseen Lauren Hill kuului ennen kuin hän julkaisi debyyttisooloalbuminsa vuonna 1998?
Mikä oli Shawn Mendesin debyyttialbumin nimi?
Minkä artistin lempinimi oli The Velvet Bulldozer?
Kuka on Nirvanan laulaja?
Minä vuonna 2pac kuoli?
Missä kaupungissa Prince syntyi?
Mikä on 50 Centin porukan nimi, johon kuuluivat Lloyd Banks, Young Buck ja Yony Yayo ja joka julkaisi albumin Beg For Mercy vuonna 2003?
Kuka voitti parhaan perinteisen poplaulualbumin vuoden 2020 Grammy-gaalassa?
Minä vuonna Clifford Brown kuoli?
Kuka on Kornin laulaja?
Missä poikabändissä Nick Carter oli A. J. McLeanin kanssa?
Mikä yhtye levytti alun perin Don't Cryn?
Radioheadin laulaja soittaa myös kitaraa pianoa ja koskettimia mikä on hänen nimensä?
Missä järjestettiin ensimmäinen Grammy-palkintoseremonia?
Mikä on Eminemin ensimmäinen albumi?
Milloin Alice Cooperin ensimmäinen albumi ilmestyi?
Kuka tunnettiin popmusiikin kuningattarena?
Kuka on King 810 -yhtyeen laulaja?
Kuka voitti vuoden 2020 Billboard Music Awards -kilpailun parhaan naisartistin kategoriassa?
Minä vuonna Robert Trujillo liittyi metalliyhtye Metallicaan?
Kenen kanssa Lady Gaga julkaisi Cheek To Cheekin?
Kuka on Rolling Stonesin laulaja?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Country Music Awards -esitys?
Mikä oli Rihannan ensimmäinen albumi?
Madlib perusti Madvillain-yhtyeen minkä räppärin kanssa?
Minä vuonna Grammy Awards järjestettiin ensimmäisen kerran?
Minä vuonna julkaistiin B. B. Kingin Blues In My Heart -albumi?
Mikä on Draken toisen studioalbumin nimi?
Mikä Nina Simonen kuuluisa kappale vuodelta 1964 kiellettiin useissa eteläisissä osavaltioissa?
Mikä oli Snoop Doggin toisen albumin nimi?
Kuka oli 59. vuotuisten Grammy-palkintojen juontaja?
Milloin Descendantsin Milo Goes To College julkaistiin?
Kuinka vanha Britney Spears oli, kun hän teki ensimmäisen albuminsa?
Minä vuonna Sarah Vaughan syntyi?
Mitä B. B. Kingin nimessä oleva B. B. itse asiassa tarkoittaa?
Missä maassa Drake syntyi?
Minä vuonna Notorious Big kuoli?
Mikä AC/DC:n jäsen on tunnettu siitä, että hän käytti koulupukua esiintymisasunaan?
Mikä on Alicia Keysin oikea nimi?
Minä vuonna Tupac Shakur tapettiin?
Kuinka monta Grammya Taylor Swiftillä on?
Miltä alueelta tulleilla maahanmuuttajilla oli suuri vaikutus hiphop-musiikin kehitykseen New Yorkissa?
Kuka on eniten palkittu pop-artisti?
Mikä oli Muddy Watersin oikea nimi?
Kuinka monta ykkössingleä Katy Perryllä on Yhdysvaltain Billboard Hot 100 -listalla?
Mikä oli Led Zeppelinin ensimmäinen kappale?
Mikä swing-yhtye esiintyi kuuluisassa Carnegie Hallin konsertissa vuonna 1938?
Minä vuonna Black Sabbath yhdistyi uudelleen?
Kuka on Black Sabbathin laulaja?
Kuka voitti 15. vuosittaisen BET Hip Hop Award -palkinnon vuoden artistina?
Mikä artisti julkaisi kappaleen Long Way To Go?
Miten Kurt Cobain kuoli?
Kuinka monta Grammya Ella Fitzgerald voitti?
Minä vuonna Madonna syntyi?
Minä vuonna ilmestyi Descendants-albumi Cool To Be You?
Keitä ovat Wham-yhtyeen jäsenet?
Missä Grammyt 2014 järjestettiin?
Kuka new orléansilainen väitti olevansa jazzmusiikin isä?
Milloin Single Ladies -kappale ilmestyi?
Mikä poptähti valittiin edustajainhuoneeseen vuonna 1994?
Kuka voitti Grammy-palkinnon parhaasta uudesta artistista vuonna 2009?
Kuka palkittiin parhaana naisartistina vuoden 1993 Billboard Music Awardsissa?
Milloin Slayer perustettiin?
Kuka voitti parhaan uuden artistin Grammy-palkinnon vuonna 2020?
Kuinka monta vuotta Grammyt ovat olleet käynnissä?
Kuka jazz-solisti tunnettiin nimellä Yardbird?
Mikä oli Slayerin ensimmäinen albumi?
Mikä oli maailman ensimmäinen rockooppera?
Mikä on toinen nimi bluesmuusikoiden harpiksi kutsumalle soittimelle?
Mikä oli Louis Armstrongin lempinimi?
Minä vuonna Grammy-palkinnot jaettiin ensimmäisen kerran?
Minä vuonna Lil Kimin debyyttialbumi ilmestyi?
Kuka räppäri näytteli elokuvissa Friday ja Boys North The Hood?
Mikä oli NSYNC:n suurin kappale?
Kuinka monta studioalbumia Taylor Swift on julkaissut?
Kuka oli Beatlesin alkuperäinen rumpali?
Mistä vuodesta Louis Armstrong ja hänen Hot Five -yhtyeensä olivat peräisin?
Mikä oli poikabändi NSYNC:n yhdysvaltalainen debyyttisingle?
Kuinka monta platinalevyä Jay-Z:llä on?
Mikä on The Gamen oikea nimi?
Kuka teki ensimmäisenä sopimuksen Snoop Doggin kanssa?
Missä osavaltiossa Outkast-yhtye perustettiin?
Mikä on Puff Daddyn oikea nimi?
Minkä tyylisestä jazzista Lee Morgan tunnettiin?
Mikä oli Miley Cyruksen ensimmäinen albumi?
Kuinka monta Grammya Taylor Swiftin Shake It Off oli ehdolla?
Kuka on Smash Mouthin laulaja?
Mikä on Meat Loafin oikea nimi?
Milloin Black Sabbath perustettiin?
Minkä laulajan hallussa on maailmanennätys eniten sanoja sisältävässä hittisinglessä?
Mikä on Madonnan sukunimi?
Kuinka monta Grammya Justin Bieber on voittanut?
Mikä oli Carrie Underwoodin ensimmäinen albumi?
Minä vuonna Lil Waynen Rebirth-albumi julkaistiin?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka voitti neljä suurta Grammy-palkintoa?
Milloin Kanye voitti ensimmäisen Grammynsä?
Minä vuonna Mariah Careyn Vision of Love ilmestyi?
Kuka oli The Who -yhtyeen alkuperäinen rumpali?
Eminem näytteli vuonna 2002 elokuvassa, joka kertoi hänen elämäntarinastaan, mutta mikä sen nimi oli?
Minkä yhtyeen laulaja Ozzy Osbourne oli?
Kuka oli ensimmäinen rock and rollin supertähti?
Milloin Iron Maidenin debyytti studioalbumi julkaistiin?
Kuka oli Rolling Stonesin laulaja?
Mikä on Né Yo:n myydyin hitti?
Minkä ikäinen Billy Holiday oli, kun hänet löydettiin?
Mitä kaupunkia pidetään jazzin syntypaikkana?
Minä vuonna 2pac Shakur tapettiin?
Kuka isännöi Grammyjä tänä vuonna?
Milloin Louis Armstrong jätti koulunsa kesken?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäiset CMA:t?
Kuka korvasi AC/DC:n laulajan Bon Scottin tämän kuoltua vuonna 1980?
Minä vuonna Lil Wayne syntyi?
Kuinka monta Grammya Lady Gagalla on?
Kuka voitti vuoden 2019 Grammyn vuoden albumin?
Minä vuonna Depeche Mode julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Kuka voitti vuonna 1992 MTV:n parhaan vaihtoehtovideon palkinnon kappaleella Smells Like Teen Spirit?
Kuka voitti Grammyn vuoden parhaan rockesityksen vuonna 2016?
Mikä on kuuluisa Britney Spearsin kappale?
Mikä oli Guns N' Rosesin ensimmäisen albumin nimi?
Kuinka monta studioalbumia Madonna on julkaissut?
Mikä on Jay-Z:n oikea nimi?
Mikä oli B. B. Kingin kitaran nimi?
Kuka chicagolainen räppäri sai vaikutteita Kanye Westiltä?
Metallica on julkaissut useita albumeja, mutta vain yksi kappale esiintyy, jossa James Hetfield ja oli ainoa, joka sai kirjoittajakrediitit, mikä kappale se oli?
Kuka on tämä kuuluisa naislaulaja, joka meni naimisiin Sean Pennin kanssa vuonna 1985?
Kuka voitti vuoden albumin vuonna 2019?
Milloin Pantera hajosi?
Mikä lehti nimesi Nina Simonen kaikkien aikojen 29. suurimmaksi laulajaksi?
Mikä oli MTC Video Music Awardsin vuoden video vuonna 2020?
Kuka perusti AC/DC:n?
Mihin yhtyeeseen kuuluu Matt Heafy?
Kuka oli Slayerin alkuperäinen laulaja?
Kuka kirjoitti Whitney Houstonin kappaleen I Will Always Love You?
Missä osavaltiossa Metallica perustettiin?
Mikä oli Kayne Westin viimeisin albumi?
Kuka Beatle kärsi lukihäiriöstä?
Kuinka vanha Jimi Hendrix oli kuollessaan?
Kuinka paljon Biggy Smalls painoi?
Mikä artisti lauloi hitin All I Wanna Do?
Mikä on laulutyyli, jossa ei käytetä oikeita sanoja?
Kuinka monta Grammy-palkintoa Adele on voittanut?
Kuka oli Black Sabbathin laulaja vuosina 1987-1991 ja uudelleen vuosina 1993-1997?
Mikä oli vuoden albumi 38. vuotuisissa Grammy-palkinnoissa?
Kuka esittelee Grammy-palkinnot?
Minä vuonna Eminem tapasi Dr. Dre:n?
Milloin Anthrax perustettiin?
Kuka isännöi vuoden 2017 VMAS-gaaloja?
Kuka oli ensimmäinen suuri jazz-säveltäjä?
Missä ohjelmassa One Direction löydettiin?
Minä vuonna Donald Byrd löysi Herbie Hancockin?
Kuka kirjoitti alkuperäisen version kappaleesta Hurt?
Kuinka monta sooloalbumia Peter Gabriel on julkaissut?
Kuka muusikko on voittanut eniten Grammy-palkintoja kautta aikojen?
Kenellä on eniten listaykkössinglejä?
Milloin Kenny G. voitti ensimmäisen Grammy-palkintonsa?
Millä albumilla Miles Davis julkaisi kappaleen nimeltä So What?
Mitä soitinta Art Blakey soitti?
Mikä poplauluryhmä esiintyy häissä elokuvassa Morsiusneidot?
Mikä maa on tuottanut eniten heavy metal -yhtyeitä?
Mikä jazz-saksofonisti sai lempinimen Bird?
Milloin AC/DC aloitti toimintansa?
Mikä oli Princen koko nimi?
Kuinka monta Muddy Watersin kappaletta on Rock and Roll Hall of Famen 500 Songs That Shaped Rock and Roll -listalla?
Kuka on ainoa räppäri, joka on voittanut Pulitzer-palkinnon?
Miten Queenin Freddy Mercury kuoli?
Mikä oli Eminemin ensimmäinen albumi?
Mikä oli Adelen ensimmäinen single?
Kuka artisti voitti vuoden 2020 Grammy-gaalassa parhaan jazzinstrumenttialbumin?
Kuka esiintyi vuoden 2011 American Music Awards -gaalassa?
Minkälaisesta hatusta Dizzy Gillespie tunnettiin?
Mikä on Nasin viidennen albumin nimi?
Minkä ikäinen Mama Cass oli kuollessaan?
Mikä yhtye kirjoitti kappaleen Hangar Eighteen Inches?
Kuka voitti parhaan uuden artistin palkinnon 54. vuotuisessa Grammy-gaalassa?
Kaapeliohjelmat olivat oikeutettuja Emmy-palkintoihin vasta minä vuonna?
Milloin Led Zeppelinin ensimmäinen albumi julkaistiin?
Kuinka monta jäsentä 5SOS:llä on?
Milloin Jazz Messengers aloitti toimintansa?
Mikä oli Grammy-palkintojen ensimmäinen vuosi?
Minkä poplaulajan oikea nimi on Robyn Fenty?
Millä vuosikymmenellä pasunisti Glen Miller oli Amerikan suosituin bändinjohtaja?
Minä vuonna NSYNC perustettiin?
Mikä oli Charlie Parkerin ensimmäinen albumi?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen rap-artisti, joka voitti Grammyn parhaasta rap-soolosuorituksesta?
Kuinka monta kertaa Eminem on ollut tähän mennessä ehdolla Grammy-palkinnon saajaksi?
Minä vuonna Freddy Mercury kuoli?
Missä Louis Armstrong syntyi?
Minä vuonna Justin Bieber syntyi?
Mihin hip hop -trioon Snoop Dogg kuului?
Minä vuonna Willie Nelson julkaisi ensimmäisen albuminsa?
Mikä on Michael Jacksonin myydyin albumi?
Kenen kanssa The Weekend lauloi Starboyn?
Kuka blueslaulaja levytti Down Hearted Bluesin?
Ketä jazzmuusikkoa kutsuttiin koskettimien maharadaksi?
Minä vuonna jazzmuusikko Dizzy Gillespie kuoli?
Minä vuonna Public Enemy perustettiin?
Mikä oli Jazz Crusadersin yhdeksäs albumi?
Minä vuonna Ice-T syntyi?
Kuka oli Black Sabbathin alkuperäinen laulaja?
Missä elokuvassa David Bowie näytteli vuonna 1986?
Mikä suuri muusikko kuului Bruce Springsteenin East Street -yhtyeeseen ja Tony Sopranon jengiin?
Kuka voitti Grammyn vuoden albumin vuonna 2012?
Money-kappaleessa Cardi B. laulaa "I was born to..."?
Kuka jazz-solisti tunnettiin nimellä Yardbird?
Kuka tuurasi Brian Johnsonia AC/DC:n Rock or Bust World -kiertueella?
Minkä soittimen soittamisesta Miles Davis on kuuluisa?
Missä 1960-luvun bändissä soittivat Eric Clapton ja Jimmy Page?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Grammy-palkintoseremonia?
Kuka on voittanut eniten AMA-palkintoja?
Prince esitti soundtrackin mihin supersankarielokuvaan?
Mistä B. B. King on kotoisin?
Minkä yhtyeen kanssa Jimi Hendrix teki kiertueen vuonna 1967?
Milloin Iron Maiden perustettiin?
Missä Harry Styles sai valmiiksi ensimmäisen albuminsa?
Millä NSYNC:n musiikkivideolla bändi pantomiimaa marionetteina?
Kuinka monta kertaa Linkin Park hylättiin levy-yhtiöiden toimesta?
Mikä oli Dennis DeYoungin ensimmäinen sooloalbumi?
Mikä on Snoop Doggin uusin albumi?
Minä vuonna Eminem syntyi?
Kuka keksi DJ Masterin ja esitti ensimmäisen räpin?
Kuinka vanha Jay Z on?
Mikä on Lil Waynen ensimmäisen sooloalbumin nimi?
Snoop Dogg muutti nimensä julkaistessaan Reggae Album Reincarnatedin vuonna 2012, mutta miksi hän muutti sen?
Kuka yöpyi Jamie Foxin sohvalla ennen kuin he pääsivät suuriin ponnistuksiin musiikkibisneksessä?
Mikä räppäri julkaisi kappaleen In Da Club?
Kuka entinen Jane's Addictionin kitaristi liittyi Red Hot Chili Peppersiin?
Mikä on Furious Fiven DJ:n nimi?
Kuinka monta Grammya Michael Jackson on voittanut?
Kuinka monta albumia Aerosmith on myynyt?
Mikä on blues-musiikin syntypaikka?
Kuka teki NBA:n historian ensimmäisen kolmen pisteen korin?
Mikä on suurin yleisömäärä Super Bowl -ottelussa?
Mikä on sen stadionin nimi, jossa Chicago Bears pelaa?
Kuka suunnitteli NBA:n logon?
Kuinka leveä on kotipesä?
Missä Yankees pelaa?
Kuka on lyönyt MLB:ssä pisimmälle kunnarin?
Mikä kaupunki voitti ensimmäisen World Seriesin?
Mikä on Toronton joukkueen baseball-nimi?
Milloin Green Bay Packers perustettiin?
Kenellä on eniten suoritettuja syöttöjä?
Mikä on MLB:n vanhin stadion?
Kuka oli ensimmäinen ammattimainen pelinrakentaja, joka syötti viisi tuhatta jaardia kauden aikana?
Minkä joukkueen koti on Truist Park?
Kuinka monta MLB-joukkuetta on nykyään olemassa?
Mikä kaupunki on isännöinyt Super Bowlia useimmin?
Minä vuonna oli ensimmäinen televisioitu NFL-ottelu?
Millä leveällä vastaanottimella on eniten touchdowneja?
Kenellä on eniten Super Bowl -esiintymisiä ilman voittoa?
Mikä joukkue voitti Super Bowl 40?
Kuka Motown-laulaja kokeili Detroit Lionsia vuonna 1970?
Tällä valmentajalla on historian korkein voittoprosentti kaikista valmentajista, joilla on vähintään tuhat voittoa?
Kuka keksi koripallon?
Missä pelataan vuoden 2020 NBA-finaalit?
Minä vuonna Houston Texans perustettiin?
Minä vuonna pelattiin ensimmäinen virallinen MLB World Series -sarja?
Kuinka monta mestaruutta Celtics on voittanut?
Kuka oli vuoden 2017 World Seriesin MVP?
Mikä on Georgian NFL-joukkue?
Kuka on Baltimore Ravensin nykyinen aloittava pelinrakentaja?
Kuka voitti NFL:n MVP:n vuonna 2002?
Millä päävalmentajalla on eniten NBA-titteleitä?
Kuka voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Minä vuonna Street Louis Rams voitti Super Bowlin?
Millä pelaajalla on ennätys eniten juoksujaardeja yhdessä Super Bowlissa?
Kenellä on urallaan eniten vastaanottoja NFL:ssä?
Kuinka monta mestaruutta LeBron Jamesilla on?
Kuka johti liigan levypallotilastoa NBA-kaudella 2019-2020?
Kuka on NBA:n historian lyhin pelaaja?
Mikä on suosittu lempinimi Boston Red Sox -baseball-joukkueen kotikentän Fenway Parkin vasemman kentän 37 jalkaa 2 tuumaa (11,33 metriä) korkealle seinälle?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen NFL:n Super Bowl?
Kenellä on eniten levypalloja ottelussa?
Kuka on lyönyt eniten kunnareita New York Metsin historiassa?
Kuka on Colorado Rockiesin maskotti?
Kuka pelasi ensimmäisessä yliopistojalkapallo-ottelussa?
Kuka voitti A. P. Coach of the Year -palkinnon NFL-kaudella 2011?
Minkä joukkueen kotikenttä on Shea Stadium?
Kenellä on eniten kunnareita?
Kuka pelaaja teki eniten pisteitä yksittäisessä ottelussa?
Miksi kutsutaan sitä, kun kävellään tai juostaan samalla kun pomputetaan palloa?
Minä vuonna maanjäristys keskeytti World Seriesin?
Minkä baseball-joukkueen koti on Minute Maid Park?
Kuka varattiin ensimmäisenä vuoden 2018 NBA-draftissa?
Kuka pitää hallussaan kaikkien aikojen ennätystä eniten tripladubleja?
Kuka oli NFL:n ensimmäinen musta päävalmentaja?
Mikä joukkue oli lännen mestari vuonna 1947?
Kuinka monta pelaajaa voi olla MLB:n rosterissa vuonna 2020?
Mikä oli vähiten pisteitä kerännyt Super Bowl?
Millä pelaajalla on ennätys eniten RB:tä yksittäisessä ottelussa?
Kuka on Carolina Panthersin aloittava pelinrakentaja?
Missä Larry Bird pelasi yliopistokoripalloa?
Mikä pelaaja löi seitsemänkymmentä kunnaria vuonna 1998?
Mikä NBA-joukkue sijaitsee Tennesseessä?
Mikä pelaaja on voittanut eniten NBA:n pudotuspelien MVP-palkintoja?
Minkä NFL-pelaajan uralla on eniten säkkejä?
Kenellä on ennätys eniten levypalloja yhdellä NBA-kaudella?
Minä vuonna Chicago Cubs voitti viimeksi World Seriesin?
Minkä joukkueen koti on Petco Park?
Kuka voitti Super Bowlin 54?
Milloin New York Knicks perustettiin?
Kuka omistaa Lakersin?
Kuinka monta joukkuetta ei ole koskaan käynyt Super Bowlissa?
Mikä oli eniten pisteitä kerännyt Super Bowl?
Kuka johtaa tällä hetkellä AFC South -sarjaa?
Millä joukkueella on eniten Super Bowl -voittoja?
Kuinka monta peliä MLB-kaudella 2020 on?
Kuka voitti Super Bowl 4:n?
Kuinka moni MLB-joukkue ei ole koskaan voittanut World Seriesiä?
Minä vuonna pelattiin ensimmäinen Super Bowl -ottelu?
Kuka on kaikkien aikojen paras pistemies?
Mikä joukkue muutti vain yhden vuoden olemassaolon jälkeen Seattle Pilotsiksi?
Kenellä on eniten kunnareita MLB:n historiassa?
Kuka on vanhin nykyisistä NFL:n pelinrakentajista?
Kenellä R.B.:llä oli eniten TDS:iä yhden NFL-kauden aikana?
Minä vuonna ei ollut World Series -sarjaa?
Kuka johti NBA:n pistekeskiarvoa kaudella 2018-2020?
Kuka on NFL:n historian kaikkien aikojen johtava rushaaja?
Mikä on pisimmän potkunpalautuksen ennätys?
Mikä on pesäpallon timantissa pesäpisteiden välinen etäisyys?
Missä pelipaikassa Roger Clemens pelasi?
Kuinka monta MLB-joukkuetta on olemassa?
Kuka ensimmäisenä NFL-joukkueena laittoi logonsa kypäräänsä?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka varattiin ensimmäisessä NFL-draftissa vuonna 1936?
Kuka oli vuoden 2010 NBA-finaalien MVP?
Mikä joukkue on pelannut eniten Super Bowleja?
Kenellä on eniten kunnareita baseball-kauden aikana?
Minkä Super Bowlin yleisömäärä oli suurin?
Missä joukkueessa Tony Dorsett pelasi?
Kuka oli ensimmäinen AFL-joukkue, joka voitti Super Bowlin?
Kuka voitti Super Bowlin MVP:n vuonna 2007?
Mitä numeroa Matt Ryan käyttää?
Mikä NFL-joukkue voitti Super Bowlin 37?
Kuka oli ainoa pelaaja, joka on koskaan ollut Ted Williamsin varamiehenä?
Kuka oli Patriotsin aloittava pelinrakentaja Super Bowl 42:ssa?
Kuka pelinrakentaja on pelannut eniten Super Bowlissa?
Kuinka monta vapaaheittoa on tehty eniten ottelussa ilman ohiheittoja?
Kuka on MLB:n parhaiten palkattu pelaaja vuonna 2020?
Vuonna 1999 Chicago Bulls kauppasi vakiintuneen supertähden Scotty Pippenin mihin toiseen joukkueeseen?
Millä NFL-valmentajalla on kaikkien aikojen eniten voittoja?
Kuka on voittanut eniten Super Bowl -pelejä?
Kuka voitti vuoden 2019 NL:n MVP:n?
Kenessä Lebron James pelaa?
Mikä on eniten juoksuja tehty MLB-ottelun aikana?
Kuka on Steelersin kaikkien aikojen säkkijohtaja?
Millä stadionilla Atlanta Hawks pelaa?
Mitkä joukkueet pelasivat vuoden 2017 Super Bowlissa?
Kuka pelaaja otettiin ammattilaisjalkapallon Hall of Fameen nuorempana kuin kukaan muu?
Mikä pelaaja on ollut eniten World Series -mestaruusjoukkueissa?
Millä pelinrakentajalla on eniten Super Bowl -sormuksia?
Kuinka monta joukkuetta NFL:ssä on?
Minkä MLB-joukkueen koti on Fenway Park?
Mikä on ennätys eniten kolmen pisteen kenttäpisteitä NBA-ottelussa?
Kuinka monta voittoa New England Patriotsilla oli NFL:n runkosarjassa 2014-2015?
Mikä NFL-joukkue voitti Super Bowlin 39?
Kuka voitti Super Bowl 20:n?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Tom Bradyllä on?
Kenellä on eniten vastaanotettuja touchdowneja NFL:n historiassa?
Kuinka monta minuuttia on neljännesneljänneksessä NFL:ssä?
Kuka on tehnyt eniten pisteitä yhdessä NBA-ottelussa?
Minä vuonna Seattle Seahawks hankki Russell Wilsonin pelinrakentajaksi?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka juoksi tuhat jaardia kauden aikana?
Kuka voitti Super Bowlin 15?
Minä vuonna Patrick Mahomes draftattiin?
Kuinka monta World Series -mestaruutta Los Angeles Angels on voittanut?
Millä QB:llä on eniten syöttötouchdowneja uran aikana?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen Super Bowlin?
Kuka oli vuoden 2010 finaalien MVP?
Kuka hävisi Super Bowlin vuonna 1967?
Kuinka monta Super Bowlia Miami Dolphins on voittanut?
Mikä oli amerikkalaisen jalkapalloliigan avauskausi?
Millä joukkueella oli eniten Super Bowl -esiintymisiä?
Missä joukkueessa Mookie Betts pelaa vuonna 2020?
Milloin kolmen pisteen viiva alkoi NBA:ssa?
Kuka voitti vuoden 2018 NBA-finaalit?
Kuka on korkeimmin palkattu NBA-pelaaja?
Missä joukkueessa Babe Ruth alun perin pelasi?
Kuka oli aloittava syöttäjä, kun Saint Louis Cardinals voitti World Seriesin vuonna 2006?
Kenellä on urallaan eniten varastettuja pesiä Major League -historiassa?
Kuka keksi Gridiron-jalkapallon?
Kuinka monta joukkuetta muodostaa NBA:n?
Mikä on eniten pisteitä kerännyt Super Bowl?
Millä joukkueella on eniten tappioita?
Kuinka monta kunnaria on lyönyt eniten yhden runkosarjan aikana?
Mikä hallitsi ensimmäisenä Major League Baseballia?
Kuka voitti vuoden 2009 NBA-finaalit?
Milloin NBA perustettiin?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka palautti avauspotkun touchdowniin Super Bowlissa?
Tämä entinen Chicago Cubin pelaaja pitää hallussaan ennätystä eniten RBI:itä yksittäisellä kaudella 191:llä?
Kuka voitti vuoden 2016 World Seriesin?
Kuinka monessa osavaltiossa ei ole NFL-joukkuetta?
Mikä NBA-joukkue teki LeBron Jamesin draftin?
Kuinka monta fania oli viime vuoden Super Bowlissa?
Kuinka monta pistettä touchdown alun perin merkittiin?
Fenway Park on minkä joukkueen koti?
Mikä koripallojoukkue on Indianasta?
Mikä joukkue voitti vuoden 2020 Super Bowlin?
Kuka MLB-pelaaja on lyönyt urallaan eniten kunnareita?
Mikä NFL-joukkue pitää hallussaan ennätystä eniten rangaistuksia yhdessä ottelussa?
Kuka voitti vuoden 1991 NBA-mestaruuden?
Mikä NFL:n jalkapallostadion on vanhin?
Kuka on tällä hetkellä NFL:n vanhin pelaaja?
Kuka omistaa Washington Red Skins -joukkueen?
Mikä joukkue voitti ensimmäisen World Series -sarjan?
Kuinka monta NBA-mestaruutta Shaquille O'Neal voitti?
Kuka voitti vuoden 2008 NCAA:n BCS-jalkapallomestaruuden?
Kuka on Buffalo Billsin päävalmentaja?
Kuka on Philadelphia Eaglesin omistaja?
Kuka vuosisadan vaihteen NBA:sta lähtenyt pelaaja sai munuaisensiirron ja palasi sitten voittamaan mestaruuden?
Kenellä oli vuoden 2020 ensimmäinen varaus?
Kuka oli Miami Heatin valmentaja vuosina 1981-1995?
Kenellä on eniten juoksujaardeja NFL:n historiassa?
Mikä on kallein NFL-stadion?
Kuinka monta peliä kukin NFL-joukkue pelaa kaudessa?
Kenellä on NFL-historian pisin kenttämaali?
Minkä joukkueen nimi oli New York Titans?
Kuka on vanhin syöttäjä, joka on heittänyt no-hitterin?
Kuka oli Chicago Bearsin ensimmäinen valmentaja?
Mikä NBA-joukkue on voittanut eniten mestaruuksia?
Kuka voitti Super Bowlin vuonna 2007?
Kuinka monta Super Bowl -voittoa Carolina Panthersilla on?
Missä Super Bowlin ottelussa on eniten touchdowneja?
Kuka on korkeimmin palkattu NFL-pelaaja?
Kuka NBA-pelaaja yritti pelata baseballia Chicago White Soxissa?
Mikä joukkue voitti vuoden 2012 World Seriesin?
Missä NBA-joukkueessa Yao Ming pelasi?
Kuka oli vuoden 2013 NBA-finaalien MVP?
Kuka on esiintynyt eniten Super Bowlissa?
Kuinka monta peliä kukin joukkue pelaa NFL:n runkosarjassa?
Viimeinen joukkue, joka on voittanut kaksi Super Bowlia peräkkäin?
Kuinka monta NBA-mestaruutta Kobe Bryant on voittanut?
Kuka on heittänyt urallaan eniten no hittereitä?
Kenellä NBA-pelaajalla on eniten sormuksia?
Kuka voitti vuoden 2019 Super Bowlin?
Mikä oli ensimmäinen täysammattimainen baseball-joukkue?
Mikä on vanhin MLB-stadion?
Mikä on NFL:n viralliselle jalkapallolle annettu lempinimi?
Millä pelaajalla on urallaan eniten kunnareita?
Kenellä on ennätys eniten strikeoutteja kauden aikana?
Kuka voitti ensimmäisen NBA-ottelun?
Minä vuonna Michael Jordan vetäytyi ensimmäisen kerran NBA:sta?
Kuka on NBA:n logossa esiintyvä kaveri?
Kuinka monta joukkuetta MLB:ssä on?
Kuinka monta aktiivista pelipaikkaa baseball-joukkueessa on?
Millä nimellä Pittsburgh Pirates alun perin tunnettiin?
Kuka voitti vuoden 2019 World Seriesin?
Minkä joukkueen ulkokentällä on Green Monster?
Mikä joukkue voitti kaksi ensimmäistä Super Bowlia?
Mikä on Tyler Eifertin pelipaidan numero?
Kuinka monta joukkuetta NBA:ssa on tällä hetkellä?
Kuka nimettiin NBA:n MVP:ksi kaudella 2016-2017?
Kuinka monta World Series -sarjaa Pittsburgh Pirates on voittanut?
Kuka oli NBA:n historian lyhin koripalloilija?
Mikä joukkue voitti vuoden 2019 World Seriesin?
Kuka voitti World Seriesin vuonna 1980?
Mikä oli ensimmäinen baseball-joukkue, joka perustettiin?
Kuinka monta World Series -mestaruutta Seattle Mariners on voittanut?
Mikä NBA-joukkue voitti mestaruuden vuonna 2010?
Kuinka monta sormusta Shaqilla on?
Millä Super Bowlilla oli eniten katsojia?
Missä baseball-joukkueessa Ken Griffey Junior pelasi vuonna 2001?
Mikä joukkue oli NFL:n vuoden 2005 varaustilaisuuden ykkönen?
Millä NBA-pelaajalla on ollut edesmenneen Malcolm X:n tatuointi vasemmassa pohkeessaan ainakin vuodesta 2012 lähtien?
Kenellä on urallaan eniten vastaanotettuja touchdowneja?
Kenellä on ennätys eniten vastaanottojaardeja Super Bowlissa?
Millä pelaajalla on toiseksi eniten vastaanottoja NFL:n historiassa?
Millä areenalla pelaa Los Angeles Lakers?
Mikä on New Yorkin WNBA-joukkueen nimi?
Kuinka monta Super Bowlia Cowboys on voittanut?
Kuka MLB:n syöttäjä teki nollapelin LSD:n vaikutuksen alaisena?
Kuinka monella aktiivisella NBA-joukkueella ei ole yhtään NBA-finaalipaikka?
Missä joukkueessa Albert Pujols pelaa?
Mikä MLB-joukkue pelaa Tropicana Fieldillä?
Kuinka monta kautta Franco Harris pelasi?
Kuka oli ensimmäinen pelaaja, joka löi MLB:ssä 50 kunnaria yhdellä kaudella?
Mikä tapahtuma keskeytti vuoden 1989 World Seriesin?
Kuka on Seattle Seahawksin pelinrakentaja vuonna 2019?
Mikä pelaaja pelasi eniten Super Bowleja?
Kuka voitti Super Bowlin vuonna 2018?
Mikä oli suurin Super Bowlissa saavutettu kokonaispistemäärä?
Mikä pelaaja on pelannut eniten otteluita NBA:ssa?
Kuka on kaikkien aikojen lyhin pelaaja NBA:ssa?
Milloin oli ensimmäinen virallinen MLB World Series -sarja?
Kenellä on eniten NBA-finaalien MVP-palkintoja?
Mikä on vanhin NFL-joukkue?
Kenellä on eniten juoksujaardeja Super Bowlissa?
Minä vuonna AFC perustettiin?
Kuinka monta Super Bowl -titteliä Dallas Cowboys voitti?
Kuka sai baseballissa lempinimen Big Cat?
Mikä joukkue voitti viimeisimmän World Seriesin?
Kuka varattiin ensimmäisenä vuoden 2019 NBA-draftissa?
Kuka voitti Super Bowl XV:n MVP-palkinnon?
Kuka on vanhin aktiivinen MLB-pelaaja?
Mikä on uusin NFL-joukkue?
Kuinka monta interceptionia Brett Favre heitti uransa aikana?
Mitä MLB tarkoittaa?
Mikä joukkue voitti vuoden 2019 Super Bowlin?
Kuka on Seattle Supersonicsin kaikkien aikojen pistemies?
Kuinka monta kautta Dan Marino pelasi Miami Dolphinsissa?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin Super Bowlin voittanut pelinrakentaja?
Kuinka monta MLB-joukkuetta oli vuonna 2020?
Kuka on viidennellä sijalla uran eniten osumia keränneenä?
Missä pelattiin ammattilaisjalkapallon ensimmäinen Super Bowl?
Minä vuonna Virginia voitti ensimmäisen NCAA:n 1. divisioonan miesten koripallomestaruuden?
Minä vuonna naiset alkoivat pelata koripalloa?
Kuka oli ensimmäinen avoimesti homoseksuaali pelaaja, jonka NFL-joukkue varasi?
Kuinka monta ammattilaisjoukkuetta baseballissa on Amerikassa?
Kuka oli ensimmäinen Super Bowlin MVP?
Millä stadionilla Chicago Cubs pelaa kotonaan?
Kuka voitti Super Bowl XX:n MVP:n?
Mikä syöttäjä johti MLB:n strikeouttien määrää vuonna 2018?
Mikä oli Hank Aaronin viimeinen kunnari?
Missä kuoli Hall of Fame -manageri Earl Weaver?
Kuka manageri on voittanut eniten pelejä?
Kuka on kaikkien aikojen lyhin MLB-pelaaja?
Mikä oli Toronton ensimmäinen ammattilaiskoripallojoukkue?
Kuka on kaikkien aikojen levypallopörssin johtaja NBA:ssa?
Mikä joukkue on voittanut eniten mestaruuksia kaikista MLB-joukkueista?
Kuinka monen pisteen arvoinen kori on?
Kuka oli Chicago Bullsin valmentaja vuonna 2020?
Kuka on voittanut eniten NBA-mestaruuksia?
Mikä NBA-joukkue voitti NBA:n mestaruuden vuonna 2019?
Kuinka pitkä pelikenttä on amerikkalaisessa jalkapallossa?
Kenellä Hall of Famerin pelaajalla on modernin ajan ennätys tulokkaana tehdyissä juoksuissa?
Mikä on pisin Super Bowl -ottelussa tehty kenttämaali?
Kuka pelinrakentaja heitti Super Bowlin historian pisimmän touchdown-syötön?
Mikä on ennätys eniten pisteitä ottelussa?
Kuinka monta pistettä eagles teki helmikuussa 2018 pelatun Super Bowl LII:n neljännellä neljänneksellä?
Mikä joukkue voitti Super Bowlin, jossa oli sähkökatko?
Kuka oli kaikkien aikojen nuorin pelinrakentaja, joka voitti Super Bowlin MVP:n?
Mikä on NFL:n vanhin joukkue?
Kuka oli NFL:n ensimmäinen komissaari?
Kuka on Arizona Cardinalsin pelinrakentaja?
Minä vuonna Carolina Panthers tuli NFL:ään?
Kuka voitti Super Bowlin XXXV1?
Mikä NBA-joukkue on voittanut eniten mestaruuksia?
Kuka on tehnyt eniten vapaaheittoja NBA:n historiassa?
Minä vuonna järjestettiin ensimmäinen Super Bowl?
Missä joukkueessa Michael Jordan pelasi ensimmäisen kerran?
Minä vuonna NFL perustettiin virallisesti ja nimettiin sellaiseksi?
Kuinka monta kertaa Steelers on voittanut Super Bowlin?
Kuka oli ensimmäinen Super Bowlin voittaja?
Minä vuonna Allen Iverson voitti MVP:n?
Kuka on nuorin pelinrakentaja, joka on koskaan voittanut Super Bowlin?
Missä jalkapallojoukkueessa Herschel Walker aloitti NFL-uransa?
Mikä on NBA-korin korkeus?
Millä etelän pelaajalla on eniten varastuksia ottelua kohden NBA-kaudella?
Milloin Tom Brady värvättiin NFL:ään?
Minä vuonna NBA-joukkue Miami Heat debytoi virallisesti?
Kuka oli NL:n MVP vuonna 2013?
Kuinka monta minuuttia on NBA:n neljänneksessä?
Mikä joukkue voitti vuoden 2017 World Seriesin?
Kuka oli NBA-draftin ykkösvalinta vuonna 1988?
Milloin Fenway Park avattiin ensimmäisen kerran?
Missä osavaltiossa Pro Football Hall of Fame sijaitsee?
Mikä joukkue on esiintynyt eniten NBA:n finaaleissa?
Kuinka monta joukkuetta kokoontui ensimmäiseen NFL-kokoukseen?
Kuka on Seattle Seahawksin nykyinen pelinrakentaja?
Kuinka monta NFL-joukkuetta ei enää ole olemassa?
Kuka on Denver Broncosin päävalmentaja?
Kuka heitti ensimmäisen kolmen pisteen heiton NBA-ottelussa?
Kenellä on eniten titteleitä Major League Baseballissa?
Kuinka monta joukkuetta ei ole koskaan käynyt Super Bowlissa?
Mikä joukkue palkkasi Matt Patrician päävalmentajakseen?
Kuinka monta viikkoa NFL-kausi 2018 kesti?
Kuinka monta MLB-joukkuetta Floridassa on?
Kuka on toiseksi eniten uran osumia kerännyt pelaaja?
Missä New York Yankees pelaa?
Minä vuonna sylkykuppi kiellettiin?
Mikä on Memphisin NBA-joukkueen nimi?
Missä Nalle Puh asuu?
Mikä on ensimmäinen kirja Ann Ricen, The Vampire Chronicles -sarjassa?
Mikä on Atticus Finchin ammatti?
Milloin J. R. R. Tolkien kuoli?
Millä nimellä Gollum tunnettiin myös?
Kuka kirjoitti The Stealth -kirjan?
Minä vuonna Jane Austin syntyi?
Missä talossa Draco Malfoy oli Tylypahkassa?
Kuka kirjoitti The Lovely Bonesin?
Kuka kirjoitti Junie B. Jones -sarjan?
Kuka puri kapteeni Ahabin jalan irti?
Kenen luona Hattukissa kävi?
Kuka kirjoitti Vihan viinirypäleet?
Kuka on Katniss Everdeenin sisko?
Mistä Katniss Everdeen on kotoisin?
Missä koulussa Harry Potter käy?
Kuinka monta lasta Mary Higgins Clarkilla on?
Kuinka vanha Jon Snow on?
Jerry Renault selviytyy minkä perheenjäsenen kuolemasta?
Mitä Frodo yritti saada Tuomiovuorelle Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Mikä on Frodon mukana kulkevan hobitin koko nimi Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Kuka kirjoitti Hannibal Lecter -sarjan?
Mihin taloon Darrow O'lykos kuuluu?
Mikä on His Dark Materials -kirjasarjan kolmannen kirjan nimi?
Mikä on The Scarlet Letter -kirjan kirjoittajan nimi?
Minä vuonna Shel Silverstein kuoli?
Minä vuonna julkaistiin Pikku naiset -sarjan ensimmäinen kirja?
Kuinka monta kappaletta Harry Potter ja Feeniksin veljeskunta -elokuvaa myytiin ensimmäisen vuorokauden aikana?
Kuka kirjoitti Boxcar Children -kirjasarjan?
Kuka on Nälkäpeli-sarjan päähenkilö?
Mikä on Scarlett O'haran etunimi?
Kuka käytti salanimeä Ellis Bell?
Kuka kirjoitti Moby Dickin?
Mikä on Bella Swanin tyttären nimi?
Kuka kirjoitti Prydainin kronikat?
Kenet Katniss Everdeen nai?
Mikä on J. K. Rowlingin koko nimi?
Kuka kirjoitti Punainen kuningatar -sarjan?
Milloin julkaistiin Ann of Green Gables -sarjan ensimmäinen kirja?
Kenet Iso Ystävällinen Jättiläinen "lapsikaappaa" makuuhuoneestaan?
Missä John Steinbeck opiskeli?
Milloin julkaistiin Harry Potter ja Feeniksin veljeskunta?
Kuka kirjoitti Talon säännöt?
Kuinka monta Diary of a Wimpy Kid -kirjaa on olemassa?
Kuinka monta Narnian kronikkaa on olemassa?
Kuinka moneksi päiväksi Agatha Christie katosi?
Kuinka vanha Katniss Everdeen oli ensimmäisessä Nälkäpelissä?
Kuka kirjoitti The Bell Jar -teoksen?
Milloin Moby Dick julkaistiin?
Mikä on Suurten odotusten päähenkilön nimi?
Minkä värisiä laseja Smaragdikaupungin asukkaat käyttivät?
Mihin kaupunkiin Bella Swan muuttaa Twilightissa?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Nälkäpeli-kirja?
Minä vuonna T.S. Eliot julkaisi The Waste Landin?
Kuinka monta tyttöä pääsee Maze Runnerin aukealle?
Kuka kirjailija pyysi elinikäistä ystäväänsä Max Brodia polttamaan kaikki julkaisemattomat käsikirjoituksensa?
Mikä on Ron Weasleyn oikea nimi?
Mikä on The Great Gatsbyn oikea nimi?
Kuinka monta Dexter-kirjaa on olemassa?
Mikä on pisin väli Jään ja tulen laulu -kirjojen välillä?
Mikä on Octavia East Butlerin Patternist-sarjan ensimmäisen kirjan nimi?
Kuinka monta kirjaa Helen Keller sai julkaistua?
Kuka kirjoitti Outliers-kirjan?
Mikä on Katniss Everdeenin siskon nimi?
Kuka on Annabeth Chasen isä?
Kuka kirjoitti Amuletti-sarjan?
Kuka antoi Harry Potterille hänen armensa?
Mikä on Stephen Kingin pisin kirja?
Mikä on E. B. Whiten oikea nimi?
Missä Christian Gray on syntynyt?
Mistä Dorothy Gale on kotoisin?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Jään ja tulen laulu -kirja?
Kenen henkivartija Balsa on Moribitossa?
Minä vuonna ilmestyi Twilight-sarjan ensimmäinen kirja?
Kuka kirjailija vietti joitakin vuosia Ghanassa ja työskenteli siellä African Review -lehden päätoimittajana?
Mikä on Murha itäisessä pikajunassa -kirjan etsivän nimi?
Mikä on Bellan isän nimi Twilight-sarjassa?
Kuka on Gone Girlin miespäähenkilö?
Kuka oli Samwisen isä?
Kuka oli Tom Sawyerin paras ystävä?
Miten Lennie kuoli kirjassa Hiiristä ja ihmisistä?
Kuinka monta sivua on ensimmäisessä Harry Potter -kirjassa?
Kuka kirjoitti Yhden langan Cobbled Court Quilts -kirjan ensimmäisen kirjan?
Kuinka monta kappaletta Dan Brownin kirjaa Enkelit ja demonit myytiin?
Kuka on Ofelian ja Laertesin isä?
Kuka kirjoitti Säätiö-trilogian?
Mikä oli Mariamin aviomiehen nimi kirjassa Tuhannen loistavan auringon maa?
Kuka on Frodo Reppulin apuri?
Minkä kirjan J. K. Rowling kirjoitti kuusivuotiaana?
Kuka kirjoitti Wimpy Kidin päiväkirja -kirjat?
Mikä on Katniss Everdeenin pikkusiskon nimi?
Kuka kirjoitti Viidennen teurastamon?
Minkä ikäinen Bella Swan oli, kun hänet muutettiin vampyyriksi?
Kuinka vanha Bella Swan on Twilightissa?
Millainen syöpä Hazel Grace Lancasterilla on?
Kuinka vanha Harry Potter on ensimmäisessä kirjassa?
Kuka kirjoitti The Scarlet Letterin?
Mitä Jo March myy, kun hänen isänsä sairastuu?
Kuka kirjoitti Sound and the Fury -teoksen?
Mikä oli Ray Bradburyn ensimmäinen romaani?
Mikä kirja on George R. R. Martinin romaanisyklin ensimmäinen osa?
Kuinka monta kirjaa A Song of Ice and Fire -sarjassa on tällä hetkellä?
Kuka kirjoitti Double Fudgen?
Kuinka vanha Stephen King on?
Kuka on Franz Kafkan teoksen Metamorfoosi päähenkilö?
Milloin Ann of Green Gables julkaistiin?
Kenen kanssa J. K. Rowling on tällä hetkellä naimisissa?
Milloin A Song of Ice and Fire -sarjan viimeinen kirja julkaistiin?
Kuka on kenraali Tilneyn poika ja Catherinen rakkauden kohde?
Missä naisten etsivätoimisto numero yksi tapahtuu?
Kuka kirjoitti Kauniit olennot?
Kuka kirjoitti Ylpeyden ja ennakkoluulon?
Kuinka monta kirjailijaa kirjoitti kirjoja Ajan pyörä -sarjaan?
Mikä on Nälkäpeli-sarjan kolmas kirja?
Mitkä ovat Hardy Boysin etunimet?
Missä Ray Bradburyn romaanissa kirjoja poltetaan?
Edgar Alan Poe kirjoitti minkä tyylilajin kirjoja?
Mitä Holden Caulfield vihaa?
Minkä rikoksen Raskolnikov teki teoksessa Rikos ja rangaistus?
Ketkä ovat Of Mice and Men -teoksen päähenkilöt?
Kuka on Nälkäpelin päähenkilö?
Kuka on Fifty Shades of Grey -sarjan naispäähenkilö?
C. S. Lewis loi minkä kirjasarjan?
Kuka kirjoitti Divergent-trilogian?
Ketkä ovat Magic Tree House -sarjan päähenkilöt?
Minkä kasvin Pikku prinssi pelkää saastuttavan hänen pienen planeettansa?
Ketkä olivat Sweet Valley High -kirjojen päähenkilöt?
Minkälainen lelu on Corduroy?
Kuka kirjoitti Neuromancerin?
Emily Brontën Humisevat korkeudet -teos kertoo traagisesta romanssista minkä kahden rakastavaisen välillä?
Kuka kirjoitti Ramona Quimby -kirjasarjan?
Missä Deadpool on syntynyt?
Kuka kirjoitti Tiistaisin Morrien kanssa?
Kuinka vanha Aragorn on?
Kuka kirjoitti matkan maan keskipisteeseen?
Ketkä ovat Harry Potterin vanhemmat?
Kuka kirjoitti Gone-nuortenromaanisarjan?
Kuka kirjoitti Charlien ja suklaatehtaan?
Kuinka pitkä J. D. Salinger oli?
Kuinka monta kirjaa Magnum Chase -sarjassa on?
Kuka on Maximum Ride -sarjan kirjoittaja?
Milloin Kim Stanley Robinson julkaisi Mars-trilogian ensimmäisen kirjan?
Kuka kirjoitti Silta Terabithiaan?
Menikö Jane Austin koskaan naimisiin?
Kuka kirjoitti Alex Cross -sarjan?
Mikä erikoisvoima Matildalla on?
Miten Hamletin äiti kuoli?
Kuka on Suuria odotuksia -kirjan kirjoittaja?
Kuka kirjoitti City of Bones -kirjat?
Kuka kirjoitti The Black Cauldron (Musta kattila)?
Kuinka monta romaania Charles Dickens kirjoitti?
Kuka kirjoitti Twilight-kirjat?
Milloin Dyyni-sarjan ensimmäinen kirja julkaistiin?
Minkä väriset hiukset Ron Weasleylla on?
Mistä mytologiasta Percy Jacksonin kirjat ovat saaneet vaikutteita?
Kenen kanssa Penelope oli naimisissa?
Missä Shakespearen näytelmissä esiintyy Prospero-niminen velho?
Kuka kirjailija on myynyt eniten mysteerikirjoja?
Kuka kirjailija kirjoitti To Kill a Mockingbird -kirjan?
Millä joella Huckleberry Finn matkusti?
Mikä on Holden Caulfieldin pikkusiskon nimi?
Kuka on Harry Potterin kummisetä?
Kuka oli Paul Atreidesin äiti?
Milloin Frankenstein kirjoitettiin?
Kuka on George R. R. Martinin nykyinen vaimo?
Kuka kirjoitti mytologisten romaanien saagan, Percy Jacksonin?
Kuka kirjoitti Kapteeni Kalsarit -kirjasarjan?
Mikä oli Don Quijoten hevosen nimi?
Kenet Hermione Granger nai?
Mikä on Voldemortin oikea nimi?
Missä kaupungissa Sherlock Holmes asui?
Kuka kirjoitti The Giver -kirjan?
Kenen kanssa Harry Potter kasvoi?
Kuka kirjoitti Enderin peli -sarjan?
Kuka kirjoitti Percy Jackson -sarjan?
Mikä oli Legolasin tärkein ase?
Kuka kirjoitti Punaisen rohkeuden merkin?
Missä Doctor Seussin kirjoissa on hahmo nimeltä Sam I Am?
Minkälainen pöllö on Harry Potterin lemmikki?
Kuka on Nälkäpeli-trilogian sankaritar?
Kuka oli Don Quijoten apuri?
Kuka on ensimmäinen amerikkalainen naiskirjailija, joka julkaistiin?
Milloin Shakespeare kuoli?
Kenen kanssa Jane Eyre päätyy yhteen?
Kuka kirjoitti Schindlerin arkin?
Mikä on Jack Reacher -sarjan ensimmäisen kirjan nimi?
Minä vuonna Edgar Allen Poen runo Korppi julkaistiin?
Millä kirjailijalla oli yli seitsemänkymmentä eri kirjailijanimeä?
Kuinka monta kirjaa on Dark Tower -sarjassa?
Milloin Charles Dickens syntyi?
Kuinka monta kirjaa on Noitien löytö -sarjassa?
Kuka kirjoitti Ramona Quimby -sarjan?
Mikä oli Harry Potterin isän nimi?
Mikä oli tohtori Seussin oikea nimi?
Milloin J. D. Salinger kuoli?
Kuka kirjoittaa Odd Thomasin yliluonnollinen mysteerisarjan?
Missä Hellboy syntyi?
Alex Cross on päähenkilö minkä kirjailijan kirjoittamassa kirjasarjassa?
Minä vuonna J. R. R. Tolkien kuoli?
Mitä kansallisuutta J. K. Rowling on?
Kuka on Harry Potterin äiti?
Missä osavaltiossa Scarlett O'haran perhe asuu?
Kuka kirjoitti Nälkäpeli-romaanit?
Kuka oli Bella Swanin rakkauden kohde?
Kuinka monta kirjaa Artemis Fowl -sarjassa on?
Minkä enkelin Valentine Morgenstern vangitsi Idrisin vanhan kodin kellarissa?
Kuinka monta lasta Oidipus sai Jacostan kanssa?
Kuinka vanha Percy Jackson on ensimmäisessä kirjassa?
Miten Holden Caulfieldin veli kuoli?
Kuka johtaa Rikos ja rangaistus -teoksen murhien tutkintaa?
Mikä on kapteeni Alushousujen todellinen henkilöllisyys?
Kuka kirjoitti Vampyyrin haastattelu -kirjan?
Kuka kirjoitti Hannibal Lecterin hahmoa esittävän kirjasarjan?
Minkä genren isänä pidetään Edgar Allen Poeta?
Milloin Ann of Green Gables -sarjan ensimmäinen kirja ilmestyi?
Mikä Twilight-sarjan kirja kertoo tarinan Edwardin näkökulmasta?
Kuka kirjoitti Säätiö-sarjan?
Kuka kirjoitti Frankensteinin?
Minkä kirjan John Grisham kirjoitti ensimmäisenä?
Kuka kirjoitti High Fidelityn?
Kuka oli Oidipuksen äiti?
Mikä on Jon Snow'n kauhean suden nimi?
Kuinka monta Nälkäpeli-kirjaa on olemassa?
Miten Charles Bukowski kuoli?
Miten Ernest Hemingway kuoli?
Kuka voitti Golden Globe -palkinnon parhaasta televisiodraamasarjasta?
Kenet Aragorn nai?
Kuka on Sherlock Holmesin paras ystävä?
Kuinka vanha J. K. Rowling on?
Minä vuonna Harper Lee julkaisi teoksen To Kill a Mockingbird?
Kuka kirjoitti Salarymanin?
Mikä oli R. L. Stinen ensimmäinen julkaistu kirja?
Kuka kirjoitti Sota ja rauha?
Kuka oli Charlotte Brontën vuonna 1847 ilmestyneen romaanin päähenkilö?
Kuka kirjoitti Tuulen viemää?
Mikä oli ensimmäinen romaani, jossa James Bond esiintyi?
Mikä on sen hahmon nimi, joka saapuu vastikään bussilla pikkukaupungistaan Uudessa Englannissa uuteen elämäänsä Valley of the Dolls -kirjassa?
Milloin Hobitti julkaistiin?
Milloin Jeffrey Chaucer kuoli?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa on olemassa?
Mikä on Stephen Kingin pisin romaani?
Kuka aiheutti Harrylle monia ongelmia yrittäessään auttaa häntä toisena Tylypahkan vuonna?
Kuka loi Perry Masonin mysteeritarinat?
Kenet Heathcliff nai Humisevissa korkeuksissa?
Mikä oli haltijajousimiehen nimi Taru sormusten herrasta -elokuvassa?
Minä vuonna Edward Cullen muutettiin vampyyriksi?
Kenet Samwise Gamgee lopulta nai?
Kuinka monta kirjaa on Underland Chronicles -kirjassa?
Kuinka vanha Harper Lee oli kuollessaan?
Minä vuonna kirjailija J. K. Rowling syntyi?
Kuka kirjoitti Jokaisella kirjaimella (Yökkösen siivet kirja 1)?
Mikä on historian myydyin kirjasarja?
Kuka kirjoitti Kärpästen herran?
Kuka kirjoitti Bangkok Eightin?
Kuka hahmo asui Sunnybrookin maatilalla?
Minkä eläimen kilpikonna voitti Aisopoksen satujen mukaan kilpajuoksussa?
Mitä tarkoittaa HP Hp Lovecraftin nimessä?
Mikä oli suosituin "valitse oma seikkailusi" -kirja?
Missä kirjassa Edward Cullen ja Bella Swan menivät naimisiin?
Minkä väriset ovat Harry Potterin silmät kirjasarjassa?
Mikä on Dan Brownin myydyin kirja?
Kuinka monta sisarta Elizabeth Bennettillä on?
Kuka kirjoitti kirjan Red Rising?
Mikä on Julian sukunimi Romeo ja Juliassa?
Kuka kirjoitti The Tipping Point -kirjan?
Minkä rikoksen takia Randle Mcmurphy joutui mielisairaalaan?
Mikä on Scarlett O'Haran kodin nimi?
Mikä oli Poul Andersonin Maurai-sarjan kokopitkä romaani?
Minkä nimen Harry antoi pöllölleen?
Milloin Eragon syntyi?
Mikä on Gandalf?
Kuka kirjoitti The Shiningin?
Mikä on Aragonin lempinimi Sormuksen veljeskunnassa?
Milloin seuraava Game of Thrones -kirja julkaistaan?
Mikä oli Karen Kingsburyn ensimmäinen romaani?
Missä James Patterson on syntynyt?
Mikä on J. K. Rowlingin etunimi?
Kuka kirjoitti Divergent-sarjan?
Minä vuonna Ernest Hemingway kirjoitti Vanhus ja meri -teoksen?
Mikä on Harry Potterin lemmikkipöllön nimi?
Kuinka monta Fifty Shades of Grey -kirjaa on olemassa?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Goosebump-kirja?
Kuinka monta kirjaa on Little House on the Prairie -sarjan alkuperäisessä versiossa?
Mikä on kahden hahmon nimi kirjassa Normaalit ihmiset?
Kuka kirjoitti Little Men -kirjan?
Kuka kirjoitti Harry Potterin?
Kuka voitti Newbery-palkinnon Bridge to Terabithian kirjoittamisesta?
Mihin taloon Ned Stark kuului?
Mikä oli Bella Swanin isän nimi?
Kuka on Nero Wolfen luottamuksellinen avustaja?
Mikä oli Perry Masonin sihteerin nimi?
Mikä oli ensimmäisen Jack Reacher -romaanin nimi?
Mikä oli Frodon sukunimi?
Kuinka monta kirjaa Lunar Chronicles -sarjassa on?
Kuka kirjoitti Nälkäpeli-sarjan?
Mistä Bilbo Reppuli on kotoisin?
Mikä on Wade Wattsin avatarin nimi elokuvassa Ready Player One?
Kuka on Harry Potter -sarjan päähenkilö?
Kuka kirjoitti Watsonit menevät Birminghamiin?
Mikä oli hoitajan nimi elokuvassa Yksi lensi yli käenpesän?
Kuinka monta kirjaa Harry Potter -sarjassa on?
Kuka kirjoitti Twilight-sarjan?
Mikä on Nälkäpeli-trilogian naispäähenkilön nimi?
Milloin lohikäärmeitä nähtiin viimeksi ennen Jään ja tulen laulu -kirjasarjan tapahtumia?
Kuka kirjoitti Homegoing-sarjan?
Kuka on Vampyyriakatemia-kirjasarjan kirjoittaja?
Mitkä Jane Austinin romaanit julkaistiin postuumisti?
Kuka kirjoitti Kahdeksan serkkua?
Kuka kirjoitti Fahrenheit 451 -kirjan?
Mistä Conan oli kotoisin Howardin Conan-soturissa?
Kuka kirjoitti romaanin Paholainen sinisessä mekossa?
Kenen kanssa Jane Eyre meni naimisiin?
Missä Scott Pilgrim syntyi?
Milloin James Joyce kirjoitti Dublinersin?
Kuinka monta kirjaa Stephenie Meyer on kirjoittanut?
Kuka kirjoitti True Blood -sarjan?
Missä Johnny Alpha syntyi?
Mihin taloon Tylypahkassa Harry kuuluu?
Mikä on Rosemary Hathawayn lempinimi?
Minä vuonna Lennie Small syntyi?
Minä vuonna J. K. Rowling aloitti suunnitelmansa Harry Potteria varten?
Mikä on Pennywise?
Kuinka monta elokuvaa tehtiin Taru sormusten herrasta -kirjasarjasta?
Kuka on Harry Potterin isä?
Mikä on Roy Hobbsin pesäpallomailan nimi?
Kuka kirjoitti Eläinten maatilan?
Mitä asetta Katniss Everdeen suosii?
Mikä on Pulitzer-palkitun romaanin The Goldfinch kirjoittaneen kirjailijan nimi?
Missä Lewis Carol asui?
Kuinka monta Harry Potter -kirjaa J. K. Rowling kirjoitti?
Kuka kirjoitti The Twilight Saga -romaanit?
Kuka on Nälkäpeli-sarjan päähenkilö?
Mikä oli haltiakuninkaan nimi Hobitissa?
Minkä tyylin pikkupoikien pukeutumiseen Frances Hodgson Burnett sytytti?
Missä Paul Atreides syntyi?
Mikä oli Voldemortin oikea nimi?
Mihin taloon Severus Snape kuului?
Kuinka monta kirjaa kirjoitettiin Goosebumps-sarjassa?
Mistä Edward Cullen tunnetaan voimalla?
Kuka tilasi Taj Mahalin?
Minkä Utahin kaupungin perustivat mormonit?
Mitä kaupunkia kutsutaan veljesrakkauden kaupungiksi?
Milloin Frederick Douglasin patsas alun perin rakennettiin?
Kuinka korkea Gateway Arch on?
Milloin Taj Mahal rakennettiin?
Mikä on maantieteellisesti maailman pienin kaupunki?
Fredrik Vilhelm II Preussin kuningas määräsi minkä Berliinin muistomerkin rakentamisen valmistui vuonna 1791?
Mikä osavaltio tunnetaan perunanviljelystä?
Mikä maa lahjoitti Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Mikä on Euroopan suurin linnoitus?
Minä vuonna Miami perustettiin?
Mikä on Moskovan linnoituksen nimi?
Millaisia puita kasvaa Muir Woods National Monumentissa?
Minä vuonna syyskuun 11. päivän muistomerkki rakennettiin?
Missä Masada sijaitsee?
Missä sijaitsee Stonehenge?
Minkä kaupungin lempinimi on Smaragdikaupunki?
Mikä kaupunki on saanut lempinimen The Windy City?
Mikä on Buenos Airesin väkiluku?
Minä vuonna Taj Mahal otettiin käyttöön?
Minkä yhdysvaltalaisen kaupungin lempinimi on Iso Omena?
Missä kaupungissa on maailman suurin väkiluku?
Mikä on Pohjois-Dakotan suurin kaupunki?
Minkä kaupungin lempinimi on Sin City?
Missä maassa sijaitsee maailman korkein patsas?
Mikä on New Yorkin suurin kaupunginosa?
Minkä kaupungin lempinimi on Iso Omena?
Missä valtiossa Sydneyn oopperatalo sijaitsee?
Missä sijaitsee Crazy Horsen muistomerkki?
Kuinka monta kaupunginosaa New Yorkissa on?
Mikä suuri muinainen kaupunki on nykyään Tunisin esikaupunki?
Mikä on Perun vuoristossa sijaitsevan kadonneen kaupungin nimi, joka on myös yksi maailman seitsemästä uudesta ihmeestä?
Kuinka korkea Eiffel-torni on?
Minkä Georgiassa, Yhdysvalloissa sijaitsevan muistomerkin tilasi mies, joka katosi paljastamatta todellista henkilöllisyyttään ja jätti kiviin kaiverretun arvoituksellisen viestin kahdeksalla eri kielellä?
Kuka suunnitteli Valkoisen talon?
Mikä on Teksasin pääkaupunki?
Missä sijaitsee Devils Towerin muistomerkki?
Mikä on Teksasin osavaltion pääkaupunki?
Mikä on maailman suurin monumentti?
Mikä näistä kaupungeista on Iowan pääkaupunki?
Minkä värinen vapaudenpatsas oli alun perin?
Missä maassa Sydneyn oopperatalo sijaitsee?
Missä sijaitsee Washingtonin muistomerkki?
Minkä kaupungin lempinimi on The Mile High City?
Missä osavaltiossa Golden Gate -silta sijaitsee?
Missä kaupungissa järjestettiin ensimmäinen Oktoberfest?
Mikä on Turkin toiseksi suurin kaupunki?
Mikä on Kairon, Egyptin väkiluku YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Minkä kaupungin lempinimi on Stumptown?
Missä kaupungissa Vapaudenpatsas sijaitsee?
Mikä on Intian Delhin väkiluku YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Mikä kaupunki on Iso Omena?
Missä osavaltiossa Craters of the Moon National Monument sijaitsee?
Mikä on Coloradon Denverin väkiluku?
Mikä on Iowan osavaltion suurin kaupunki?
Mikä on Washingtonin muistomerkin päällä?
Minä vuonna Chicago perustettiin?
Mikä on Saksan suurin asuttu kaupunki?
Minkä kaupungin lempinimi on Veljesrakkauden kaupunki?
Mikä kaupunki loi pissansuojatut seinät estääkseen juoppoja virtsaamasta niiden päälle?
Mikä kaupunki Ranskassa on saanut lempinimen Valon kaupunki?
Minä vuonna Mount Rushmore valmistui?
Missä maassa sijaitsee Hadrianuksen muuri?
Mikä on New Yorkin väkiluku?
Milloin Nelsonin pylväs rakennettiin?
Mikä on Teksasin Dallasin väkiluku?
Missä kaupungissa on Tennesseen suurin väkiluku?
Mikä oli Bangkokin lempinimi 1800-luvulla?
Mikä kaupunki on Meksikon pääkaupunki?
Mikä muinainen sivilisaatio rakensi Chichen Itzan?
Mikä on Nevadan osavaltion kukka?
Kuinka korkea on Willis Tower Chicagossa?
Missä Machu Picchu sijaitsee?
Mikä Meksikossa sijaitseva arkeologinen kohde valittiin yhdeksi maailman seitsemästä uudesta maailmanihmeestä vuonna 2007?
Kuinka monta askelmaa on Vapaudenpatsaan kruunuun?
Mikä on Salt Lake Cityn väkiluku?
Missä sijaitsee Moain pääsiäissaari?
Kuinka suuri on Rio de Janeiro Brasiliassa?
Ketä pidetään Brasiliassa sijaitsevan Kristus Vapahtaja -monumentin suunnittelijana?
Missä kaupungissa on Yhdysvaltojen korkein pilvenpiirtäjä?
Mikä on Virginian pääkaupunki?
Mikä on Phoenixin arvioitu väkiluku vuonna 2019?
Kuinka vanha on New York City?
Missä kaupungissa Valkoinen talo sijaitsee?
Mikä on Latvian pääkaupunki?
Kristus Vapahtaja on patsas, joka katsoo minkä kaupungin ylle?
Milloin Mount Rushmore -vuori perustettiin?
Kuka loi Washingtonin muistomerkin alkuperäisen suunnitelman?
Milloin National Mallilla sijaitseva toisen maailmansodan muistomerkki avattiin yleisölle?
Mikä on Saksan väkirikkain kaupunki?
Mikä on Phoenixin väkiluku A. Z. YHDYSVALLOISSA?
Kuka suunnitteli ensimmäisenä Pisan kaltevan tornin?
Kuinka monta kaupunginosaa New Yorkissa on?
Mistä löytyy Taj Mahal?
Paroni Haussmann tunnetaan parhaiten minkä kaupungin suunnittelusta?
Mitä kaupunkia kutsutaan veljesrakkauden kaupungiksi?
Mikä on maailman kivetyin kaupunki?
Mikä on Wisconsinin pääkaupunki?
Missä kaupungissa on Golden Gate -silta?
Mikä on Pariisin väkiluku?
Mikä on entisen Leningrad-nimisen kaupungin nykyinen nimi?
Kuinka monta kilometriä on Frankfortista, Kentuckysta Bostoniin, Massachusettsiin?
Mikä on Intian suurin kaupunki?
Mikä NBA-joukkue pelaa Atlantassa, Georgiassa?
Minkä kaupungin lempinimi on The Magic City?
Missä kaupungissa on pääasiassa kanavia ja käytetään gondoleita liikennevälineenä?
Mikä oli ensimmäinen Amerikassa pystytetty muistomerkki?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkain kaupunki?
Missä puistossa Old Faithful sijaitsee?
Milloin Lincolnin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Missä kaupungissa on eniten urheilujoukkueita?
Minä vuonna Mount Rushmore rakennettiin?
Kuinka monta kaupunkia on Massachusettsin piirikunnassa?
Mikä on Ranskan Pariisin väkiluku?
Minkä Rooman maamerkin sanotaan mahtuneen yli 15 000 fania, jotka kaikki kilpailivat verestä?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki on saanut lempinimen The Big Easy?
Mikä Yhdysvaltain suurkaupunki ei sijaitse osavaltiossa tai alueella?
Kuinka korkea Space Needle on?
Mikä on Kairon väkiluku?
Mikä on Wyomingin suurin kaupunki?
Missä Washingtonin osavaltion kaupungissa sijaitsee Microsoft Corporationin pääkonttori?
Mikä on Skotlannin Stirlingin väkiluku?
Missä kaupungissa sijaitsee Alamo?
Minä vuonna Salem Massachusetts perustettiin?
Mikä on New Orléansin väkiluku?
Mikä maa lahjoitti Yhdysvalloille Vapaudenpatsaan Yhdysvaltojen itsenäisyysjulistuksen 4. heinäkuuta 1776 tapahtuneen satavuotispäivän kunniaksi vuonna 1876?
Mikä uusi maailman seitsemästä ihmeestä sijaitsee Intiassa?
Milloin Willis Tower rakennettiin?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki tunnetaan nimellä Mile High City?
Mikä Connecticutissa sijaitseva kaupunki tunnettiin alun perin nimellä Rippowam?
Milloin Raleigh perustettiin?
Minkä pääkaupungin nimi oli aiemmin Tonavan kuningatar?
Kuka oli Willis Towerin rakentamisesta vastannut arkkitehti?
Milloin Gateway Archin rakentaminen aloitettiin?
Mikä on Mexico Cityn väkiluku?
Missä maassa Gizan suuri sfinksi sijaitsee?
Mikä on maailman suurin asuttu kaupunki?
Mistä kaupungista löytyy vuoden 1810 vallankumouksen näyttämö Plaza de Mayo?
Mikä on maailman korkein kaupunki?
Missä osavaltiossa Mount Rushmore -monumentti sijaitsee?
Kuka suunnitteli Vapaudenpatsaan?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki tunnetaan nimellä Mile High City?
Missä maanosassa Monaco sijaitsee?
Missä sijaitsee Little Bighornin kansallinen muistomerkki?
Missä maassa sijaitsee Kiinan muuri?
Mikä kaupunki on rakennettu kokonaan pitkien puupylväiden varaan?
Missä kaupungissa järjestettiin vuoden 2008 kesäolympialaiset?
Mikä on asukasluvultaan Wyomingin suurin kaupunki?
Missä kuussa ja minä vuonna aloitettiin St. Louisin Gateway Archin rakentaminen?
Missä maassa sijaitsee valtion Eremitaasimuseo?
Millä aavikolla Phoenix, Arizona sijaitsee?
Missä kaupungissa järjestettiin vuoden 1996 kesäolympialaiset?
Missä Mont Saint Michel sijaitsee?
Missä osavaltiossa Mount Rushmore sijaitsee?
Missä Yhdysvaltain kaupungissa on eniten asukkaita?
Kuka perusti Philadelphian kaupungin?
Mikä on Los Angelesin väkiluku?
Mikä on maailman väkirikkain kaupunki?
Mikä Euroopan pääkaupunki tunnetaan ikuisena kaupunkina?
Mihin maailmannäyttelyyn Eiffel-torni rakennettiin?
Milloin Salt Lake Cityn mormonitemppeli avattiin?
Mikä on Kenian pääkaupunki?
Kuinka monta kaupunkia on Michiganin piirikunnassa?
Missä maailman pääkaupungissa on korkein korkeus?
Mistä Euroopan pääkaupungista löytyy Eiffel-torni?
Minkä kaupungin yläpuolella on Kristus Vapahtaja?
Minkä kaupungin lempinimi on Iso Omena?
Mikä on Floridan osavaltion pääkaupunki?
Mikä pääkaupunki sijaitsee Firth of Forthin etelärannalla Yhdistyneessä kuningaskunnassa?
Saiko Barbadosin pääkaupunki nimensä siksi, että ensimmäiset eurooppalaiset uudisasukkaat löysivät sieltä jo olemassa olevan vanhan sillan?
Milloin Lincolnin muistomerkki avattiin yleisölle?
Kuinka monta ihmistä asuu Chicagossa?
Mitä kaupunkia kutsutaan Isoksi omenaksi?
Mikä maa lahjoitti Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Mikä on Meksikon Mexico Cityn väkiluku?
Kuinka vanha Pariisi on?
Mikä on sen piirikunnan nimi, jossa Pittsburghin kaupunki Pennsylvaniassa sijaitsee?
Kuinka monta huonetta Valkoisessa talossa on?
Missä maassa Angkor Wat sijaitsee?
Mikä on Parman, Ohio, väkiluku?
Minkä kokoinen on Mexico City?
Kuka loi Vapaudenpatsaan?
Mikä on Kiinan Shanghain väkiluku YK:n vuoden 2018 väestöarvion mukaan?
Mikä on Georgian väkirikkain kaupunki?
Mikä on Lontoossa sijaitsevan Victoria Memorialin korkeus metreinä?
Milloin Vietnamin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Ketkä henkilöt perustivat Dublinin kaupungin?
Mikä on ainoa kaupunki, joka on isännöinyt kesäolympialaisia kolme kertaa?
Missä kaupungissa sijaitsee Brandenburgin portti?
Mikä on Espanjan väkirikkain kaupunki?
Mikä pääkaupunki on pyhä juutalaisille, kristityille ja muslimeille?
Mikä on Havaijin Honolulun väkiluku?
Missä sijaitsee Pantheon?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Iso Omena?
Kuka suunnitteli Taj Mahalin?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Big Apple?
Missä kaupungissa käytetään nollapysäytysmerkkejä autoille?
Missä kaupungissa sijaitsee Pennsylvanian yliopisto?
Mikä on asukasluvultaan yhdeksänneksi suurin kaupunki Yhdysvalloissa?
Minkä kaupungin lempinimi on The Big Easy?
Mikä on Brasilian suurin kaupunki?
Minä vuonna Gateway Arch valmistui?
Mistä Taj Mahal on tehty?
Mikä Oregonin suurkaupunki sijaitsee sekä Columbia- että Willamette-joen varrella?
Kuka antoi Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Mikä on Bostonin kaupungin lempinimi?
Mikä on Venäjän Moskovan väkiluku?
Mikä kaupunki on Kalifornian pääkaupunki?
Atomium on kuuluisa maamerkki missä eurooppalaisessa kaupungissa?
Mikä on maailman sairain kaupunki?
Kuka oli Willis Towerin rakentamisesta vastannut insinööri?
Mikä maa antoi Vapaudenpatsaan Yhdysvalloille?
Minä vuonna Rooma perustettiin?
Missä osavaltiossa Omaha sijaitsee?
Missä Mount Rushmore sijaitsee?
Minä vuonna Pyhän Vasilin katedraali valmistui?
Mikä on Amerikan neljänneksi suurin kaupunki asukasluvultaan?
Mikä on Kiinassa sijaitsevan Kielletyn kaupungin palatsikompleksin kokonaispinta-ala?
Missä osavaltiossa San Diegon kaupunki sijaitsee?
Milloin Eiffel-tornin rakentaminen aloitettiin?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Mile High City?
Milloin Washingtonin muistomerkki valmistui?
Minkä kaupungin lempinimi on Maailmankaikkeuden keskus?
Mistä kaupungista on kirjoitettu eniten lauluja?
Milloin Lincolnin muistomerkki rakennettiin?
Milloin Pariisi perustettiin?
Mikä on väkiluvultaan maailman suurin kaupunki?
Kuinka monen miehen leposija on Pearl Harbor National Memorial?
Kuinka monta kilometriä pitkä Kiinan muuri on?
Missä yhdysvaltalaisessa kaupungissa sijaitsee Liberty Bell?
Mikä on San Josén arvioitu väkiluku vuonna 2019?
Minä vuonna Vapaudenpatsas valmistui?
Missä sijaitsee oopperatalo?
Minä vuonna Jeffersonin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Kuinka vanha Chrysler Building on?
Missä kaupungissa sijaitsee Alamo?
Milloin Sydneyn oopperatalo rakennettiin?
Mikä kaupunki on saanut lempinimen Lilac City?
Missä maassa Stonehenge sijaitsee?
Mikä on Pohjois-Carolinan Raleighin väkiluku?
Mistä maasta löytyy Gizan pyramidi?
Missä sijaitsee Craters of the Moon -monumentti?
Mitä kaupunkia kutsutaan nimellä Sin City?
Kuinka monta metriä pitkä on Vapaudenpatsas?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Beantown?
Mikä on maailman korkein monumentti?
Missä kaupungissa on Yhdysvaltojen suurin väkiluku?
Missä kaupungissa MLB-joukkue Royals pelaa?
Kuinka monta ihmistä noin asuu kunnassa Di Venezia?
Mikä on Floridan suurin kaupunki?
Milloin Mount Rushmoren rakentaminen saatiin päätökseen?
Kuinka korkea Abraham Lincolnin patsaan Lincoln Memorialissa oli alun perin tarkoitus olla?
Missä kaupungissa on eniten asukkaita?
Minkä kaupungin lempinimi on Motor City?
Mikä on Kentuckyn pääkaupunki?
Milloin Gateway Archin rakentaminen saatiin päätökseen?
Missä Hammastemppeli sijaitsee?
Missä Teksasissa sijaitsee Alamo?
Milloin Vapaudenpatsas rakennettiin?
Kuinka monta vuotta kesti, ennen kuin Lincolnin muistomerkki rakennettiin ja avattiin yleisölle?
Mikä kaupunki tunnetaan valojen kaupunkina?
Missä maassa Borobudurin temppeli sijaitsee?
Mikä on Yhdistyneessä kuningaskunnassa sijaitseva esihistoriallinen monumentti, joka koostuu kivistä ja kallioista?
Missä maassa Taj Mahal sijaitsee?
Mikä kansallinen muistomerkki sijaitsee Kalifornian rannikolla, ja presidentti Obama nimesi sen huhtikuussa 2012?
Mikä kaupunki on lempinimeltään Veljesrakkauden kaupunki?
Missä kaupungissa säilytetään vapauden kelloa?
Kuka suunnitteli Lincolnin muistomerkin?
Mikä on Medford MA:n väkiluku Yhdysvalloissa?
Missä Texasin kaupungissa Davy Crockett menehtyi?
Minä vuonna Lincoln Memorial rakennettiin?
Missä kaupungissa Yhdysvalloissa on kylmin lämpötila?
Mikä on Lontoon koko?
Minkä kaupungin lempinimi on Vihan kaupunki?
Missä kaupungissa sijaitsee syyskuun 11. päivän kansallinen muistomerkki ja museo?
Mikä on Skotlannin suurin kaupunki?
Mikä on Manilan väkiluku?
Mikä kaupunki on New Yorkin pääkaupunki?
Mikä kaupunki ei koskaan nuku?
Mikä kaupunki on Arbor Dayn kotikaupunki?
Mikä on Philadelphian lempinimi?
Mikä on Yhdysvaltojen pienin kaupunki?
Kuinka monta vuotta vanha Detroit on?
Missä kaupungissa Red Sox pelaa baseballia?
Mikä kaupunki on Australian pääkaupunki?
Yosemiten kansallispuisto sijaitsee missä osavaltiossa Yhdysvalloissa?
Tämä on Kanadan Brittiläisen Kolumbian suurin kaupunki ja myös Portlandin nimi tai esikaupunki?
Mikä on Virginian suurin kaupunki?
Kuinka kauan Burj Khalifan rakentaminen kesti?
Minä vuonna vapaudenpatsas saapui Amerikkaan?
Mistä St. Louisin Gateway Arch on tehty?
Missä yhdysvaltalaisessa kaupungissa on eniten siltoja?
Missä yhdysvaltalaisessa kaupungissa on eniten asukkaita?
Mikä on New Orléansin lempinimi?
Kuka suunnitteli Golden Gate -sillan?
Minkä kaupungin lempinimi on Sin City?
Minä vuonna Seattle perustettiin?
Mikä yhdysvaltalainen kaupunki tunnetaan nimellä Windy City?
Mistä löytyy Tunisin kaupunki?
Minä vuonna Jefferson Memorial valmistui?
Milloin Big Ben rakennettiin?
Kuka antoi Yhdysvalloille Vapaudenpatsaan?
Cayennea, Ranskan Guayanan pääkaupunkia, käytettiin 84 vuoden ajan mihin tiukkaan tarkoitukseen?
Mikä on Ranskan Metzin väkiluku?
Kuinka pitkä on Kristus Lunastajan patsas?
Missä kaupungissa sijaitsee Lombard Street?
Mikä muistomerkki on omistettu neljälle Yhdysvaltain suurimmalle presidentille?
Missä sijaitsee Buck Island?
Mikä on Kreikassa sijaitseva erittäin kuuluisa temppeli, joka on omistettu kreikkalaisen viisauden jumalattaren kunniaksi?
Mitkä muistomerkit ovat muinaisia patsaita Chilelle kuuluvalla saarella?
Kuka rakensi Vietnamin muistomerkin?
Mikä on teräskaupunki?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Sin City?
Missä saksalaisessa kaupungissa käytiin oikeudenkäyntejä toisen maailmansodan sotarikoksista?
Kuka suunnitteli Washington DC:n Vietnamin veteraanien muistomerkin?
Mikä kaupunki on isännöinyt olympialaisia eniten?
Minä vuonna Golden Gate rakennettiin?
Mitä kaupunkia kutsutaan Charm Cityksi?
Mikä kaupunki on New Yorkin osavaltion pääkaupunki?
Mikä on Thaimaan suurin kaupunki?
Mikä on Yhdysvaltojen suurin kaupunki?
Minkä kaupungin lempinimi on Space City?
Milloin Niagaran putoukset rakennettiin?
Mikä on Yhdysvaltojen väkirikkain kaupunki?
Milloin pidettiin Yhdysvaltojen ensimmäiset presidentinvaalit?
Mikä on Yhdysvaltain presidentin viran alaikäraja?
Kuka presidentti oli sokea toisesta silmästä?
Kuinka usein presidentinvaalit pidetään?
Kuinka monta kertaa Franklin D. Roosevelt valittiin presidentiksi?
Kenet republikaani Barack Obama voitti voittaakseen toisen kauden vuonna 2012?
Millä nimellä Lähi-idän kansannousuja vuonna 2011 kutsuttiin?
Minä vuonna Economist Intelligence Unit luokitteli Chilen täydeksi demokratiaksi?
Mihin poliittiseen puolueeseen Angela Merkel kuuluu?
Mikä on nuorin ikä, jolla voi olla Yhdysvaltain presidenttinä?
Mitä puoluetta pääministeri Shinzo Abe edustaa?
Kuka oli Bill Clintonin varapresidentti?
Kuka presidentti toimi kaksi peräkkäistä kautta?
Kuka voitti Irakin viimeiset pääministerivaalit?
Kuka on Mongolian presidentti?
Kuinka pitkä on Yhdysvaltain senaattorin toimikausi?
Kuka on Yhdysvaltojen nykyinen presidentti?
Minkälainen hallitus Chilellä on vuonna 2020?
Millainen hallitusmuoto Etelä-Korealla on?
Milloin Barack Obama syntyi?
Kuinka monta kautta FDR toimi presidenttinä?
Kuka on Arkansasin kuvernööri?
Kuinka monta valitsijakunnan ääntä Barack Obama sai vuonna 2008?
Kuka on Ranskan presidentti?
Kenestä tuli Yhdysvaltain presidentti 4. huhtikuuta 1841?
Kuka on Bolivian presidentti?
Kuka on edustajainhuoneen nykyinen vähemmistöjohtaja?
Kuinka monta jäsentä on Yhdysvaltain senaatissa?
Kuka presidentti järjesti New Dealin?
Kuinka pitkä on Yhdysvaltain senaattorin toimikausi?
Kuka on Kenian presidentti?
Kuka presidentti oli armeijan kenraali toisessa maailmansodassa?
Kuka on Iranin pääministeri?
Kuka asettui ehdolle William Jennings Brianin presidenttiehdokkuutta vastaan?
Mikä Afrikan maa saa eniten apua Yhdysvalloilta?
Milloin Saudi-Arabia perustettiin?
Mikä on ainoa asuttu maanosa, jossa ei ole minkäänlaista monarkiaa?
Minä vuonna Benjamin Netanjahusta tuli Israelin pääministeri?
Minkä tyyppinen hallitus on Kiinassa?
Kuka on Vatikaanin hallitsija?
Kuinka monta vaalipiirin ääntä Pennsylvaniassa on?
Kuinka monta vaalien kokonaisäänimäärää on voitettava?
Kuka on Yhdysvaltojen kymmenes presidentti?
Mikä on Paraguayn hallitusjärjestelmä?
Kuka on ensimmäinen valittu afrikkalainen naispresidentti?
Kuka oli Yhdysvaltojen 17. presidentti?
Kuka asettui ehdolle Bill Clintonia vastaan vuonna 1996?
Kuka on Nigerin presidentti?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka pyrki presidentiksi Yhdysvalloissa?
Kuinka pitkä on edustajainhuoneen jäsenen toimikausi?
Millainen hallitus Kiinassa on?
Kuka on Illinoisin oikeusministeri?
Kuka on Bahrainin nykyinen pääministeri?
Kuinka monta Euroopan maata on edelleen suvereeni monarkia?
Kuka on Libanonin presidentti?
Milloin Xi Jinpingistä tuli Kiinan presidentti?
Kuka pyrkii senaattiin republikaanien Lindsey Grahamia vastaan Etelä-Carolinassa vuoden 2020 vaaleissa?
Kuka on tällä hetkellä virassa oleva nuorin senaattori?
Kuinka monta kertaa joku on tullut valituksi?
Mistä maasta Kolumbia itsenäistyi?
Kuka on Botswanan johtaja?
Kuka nimittää korkeimman oikeuden tuomarit?
Kuinka monta äänioikeutta Bill Clinton sai vuoden 1992 presidentinvaaleissa?
Kuka valittiin Puolan pääministeriksi vuonna 2007?
Missä osavaltiossa on eniten vaalipiirin ääniä?
Kuka voitti vuoden 1804 presidentinvaalit?
Kuka on Saudi-Arabian päämies?
Kuka on Vietnamin johtaja?
Mikä on Naruhiton titteli?
Kuinka monta kautta presidentti voi olla virassa?
Mikä on Angela Merkelin virallinen titteli?
Kuka oli Yhdysvaltojen viidestoista presidentti?
Mikä oli Etelä-Amerikan pisin diktatuuri?
Kuka oli Barack Obaman vastaehdokas vuonna 2008?
Kuka on Italian presidentti?
Ketkä ovat Oregonin senaattoreita?
Mikä maa on konfederaatio?
Kuka on Aruban liikenneministeri?
Kuka oli Yhdysvaltojen 37. presidentti?
Missä kaupungissa Tony Blair on syntynyt?
Kuka presidentti oli eniten päiviä virassaan?
Kuinka monta edustajaa Kalifornialla on edustajainhuoneessa?
Mikä puolue hallitsee senaattia?
Kuka on Somalian nykyinen presidentti?
Mikä hallitusmuoto Jordaniassa on?
Kuinka monta vaalipiirin ääntä George Bush sai vuonna 1988?
Kuinka vanha Saudi-Arabian prinssi on?
Milloin kansallinen äänestäjärekisterilaki otettiin käyttöön?
Kuinka monta kansanääntä Clinton sai vuoden 2016 vaaleissa?
Mikä on kunkin osavaltion edustajien vähimmäismäärä?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka voitti vuoden 1848 presidentinvaalit?
Kuka on Perun nykyinen presidentti?
Kuka on Japanin pitkäaikaisin pääministeri?
Minä vuonna Palestiinan vapautusjärjestö perustettiin?
Millä nimellä Indonesian pääkaupunki tunnettiin aiemmin?
Kuka on Ranskan johtaja?
Kuka on ainoa presidentti, joka on eronnut useammin kuin kerran?
Mikä kuvaa parhaiten Meksikon nykyistä hallitusmuotoa?
Kuka on Chilen presidentti?
Kuka voitti New Yorkin senaattorikisan vuonna 2000?
Kuinka monta maata on Afrikassa?
Kuinka monta paikkaa republikaaneilla on senaatissa?
Kuka presidentti piti 3319-sanaisen virkaanastujaispuheensa ulkoa ilman muistiinpanoja?
Milloin Mongoliassa järjestetään seuraavat presidentinvaalit?
Kuinka monta kongressin kamaria on olemassa?
Kuka oli 13. presidentti?
Missä Barack Obama kävi oikeustieteellisen koulun?
Kuka voitti edustajainhuoneen enemmistön vuoden 2002 vaaleissa?
Mikä on Afrikan korkein tuomioistuin?
Mikä oli Ohion edustajan Jim Jordanin työ ennen hänen liittymistään kongressiin?
Kuinka monta ääntä tarvitaan filibusterin murtamiseen Yhdysvaltain senaatissa?
Kuka on Paraguayn johtaja?
Kuka voitti vuoden 1996 presidentinvaalit?
Kuka on armeijan ylipäällikkö?
Missä osavaltiossa järjestetään ensimmäinen demokraattien presidentinvaalien esivaali tai vaalikokous?
Kuinka monta ääntä tarvitaan presidentin veto-oikeuden kumoamiseen senaatissa?
Mikä alue siirrettiin Yhdistyneeltä kuningaskunnalta Kiinan kansantasavallalle vuonna 1997?
Minä vuonna Burmasta tuli Myanmar?
Kuka presidentti perusti ensimmäisen kansallisen muistomerkin?
Mitkä ovat Yhdysvaltojen tärkeimmät poliittiset puolueet?
Kuinka monta Yhdysvaltain senaattoria on?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Mikä maa itsenäistyi Yhdistyneestä kuningaskunnasta 16. joulukuuta 1971?
Kuka oli 45. presidentti?
Mikä on Bill Clintonin kotiosavaltio?
Mikä oli Euroopan unionin alkuperäinen tavoite aikoinaan?
Mikä virka on Japanin päämies tai valtionpäämies?
Kuka on Mitch McConnellin demokraattisen puolueen haastaja Kentuckyn senaatinvaaleissa vuonna 2020?
Kuka oli Yhdysvaltain historian ainoa presidentti, joka toimi kaksi peräkkäistä kautta virassaan?
Missä osavaltiossa Barack Obama syntyi?
Kuka on Israelin pääministeri?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Eisenhower sai vuonna 1956?
Kuka on edustajainhuoneen nykyinen puhemies?
Mikä on Omanin pääkaupunki?
Kuka on Italian pääministeri?
Kuka voitti republikaanien ehdokkuuden vuoden 1980 presidentinvaaleissa?
Mikä on Afrikan kansalliskongressin aseellinen siipi?
Kuinka vanha pitää olla, jotta voi äänestää presidenttiä vuodesta 1971 lähtien?
Kuka on Japanin presidentti?
Kuka on edustajainhuoneen puhemies?
Mistä yliopistosta Obama suoritti oikeustieteen tutkinnon?
Kuinka monta korkeimman oikeuden tuomaria on?
Kuka on Japanin keisari vuonna 2021?
Kuinka monta jäsentä on Libanonin parlamentissa?
Mitä osavaltiota Jacky Rosen edustaa?
Kuka ampui John F. Kennedyn?
Kuka on Englannin kuningas?
Kuinka vanha pitää olla voidakseen äänestää?
Kuka oli Odysseus Grantin ensimmäinen varapresidentti?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Barack Obama voitti vuonna 2012?
Onko Etelä-Amerikka länsimainen?
Mikä asema on neljäs presidenttien perimysjärjestyksessä?
Mitä osavaltiota puhemies Nancy Pelosi edustaa?
Kuinka monta vuotta John F. Kennedy vietti virassaan?
Kuka on maan varapresidentti?
Kuka oli pisimpään toiminut presidentti?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Coloradolla oli vuoden 2016 presidentinvaaleissa?
Kuka oli ainoa presidentti, jonka valitsijakollegio valitsi yksimielisesti?
Kuka on Brasilian presidentti?
Minä vuonna Kim Jong-unista tuli Pohjois-Korean hallituksen päämies?
Kenestä tuli Saksan presidentti 1. heinäkuuta 1994?
Minkälainen hallitus on Argentiinassa?
Mihin poliittiseen puolueeseen Chris Sununu kuuluu?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen presidentti?
Kuka on Surinamen nykyinen presidentti?
Kuinka monta maata lasketaan arabimaiksi?
Mikä on Saksan korkein vaaleilla valittu virka?
Minä vuonna Pohjois-Jemen ja Etelä-Jemen yhdistyivät?
Mikä on Islannin lainsäädäntöelimen nimi?
Kuka oli ensimmäinen katolinen presidenttiehdokas?
Kuka on Kenian nykyinen presidentti?
Kuka oli George H. W. Bushin vastaehdokas Yhdysvaltain presidentinvaaleissa vuonna 1988?
Minä vuonna syttyi Egyptin ja Israelin välinen sota?
Kuinka monta presidenttiä on salamurhattu?
Kuka on Perun presidentti?
Kuinka monta muutosta perustuslaissa on?
Kuka on Filippiinien presidentti?
Kuinka monta ääntä Yhdysvaltain senaatissa on?
Kuka voitti vuoden 1948 presidentinvaalit?
Kuinka monta jäsentä Tanskan parlamentissa on?
Missä Donald Trump suoritti perustutkintonsa?
Kuka on Omanin sulttaani?
Kuka on Yhdysvaltojen 37. presidentti?
Kuka on Irakin johtaja?
Kuka on Bolivian nykyinen presidentti?
Kuka on presidentti Joe Bidenin nimittämä Federal Communications Commissionin nykyinen virkaatekevä puheenjohtaja?
Kuka on pisimpään toiminut senaattori?
Kuka oli ensimmäinen nainen, joka pyrki presidentiksi?
Mitkä ovat Yhdysvaltojen kahden suurimman poliittisen puolueen nimet?
Kuka presidentti jäi jumiin kylpyammeeseen?
Mistä osavaltiosta Theodore Roosevelt oli kotoisin?
Kuka oli Egyptin presidentti ennen Abdel Fattah el-Sisiä?
Kuka voitti kansanäänestyksen vuoden 2012 presidentinvaaleissa?
Kuka on Japanin nykyinen presidentti?
Miten määräytyy presidentin toimikausien lukumäärä?
Kuka on ollut ainoa presidentti, joka on toiminut kahtena ei-peräkkäisenä kautena?
Kuka on Aruban presidentti?
Kuka Yhdysvaltain presidentti teki historiaa julistamalla ensimmäisenä istuvana Yhdysvaltain presidenttinä Jerusalemin Israelin pääkaupungiksi?
Kuka on Kolumbian puolustusministeri?
Milloin EU perustettiin?
Kuinka monta onnistunutta salamurhayritystä Yhdysvaltain presidenttejä vastaan on tehty?
Mikä on Etelä-Afrikan presidentti Cyril Ramaphosan poliittinen puolue?
Kuinka monta vuotta senaattori toimii?
Kuka voitti vuoden 1980 presidentinvaalit?
Kuka oli presidenttinä suurimman osan toisen maailmansodan ajasta?
Mihin poliittiseen puolueeseen Ebrahim Raisi kuuluu?
Mikä poliittinen puolue käytti vuonna 1922 iskulauseen "Maailman työläiset yhtykää ja taistele valkoisen Etelä-Afrikan puolesta"?
Milloin Barry Goldwater pyrki presidentiksi?
Kuka on Vermontin nuorempi senaattori?
Kuka presidentti on elänyt vanhimpaan ikään?
Kuka on New Yorkin kuvernööri?
Kuinka monta presidenttiä on ollut?
Missä Argentiinan presidentit asuvat?
Kuka voitti presidentinvaalit vuonna 1904?
Kuinka monessa osavaltiossa ennakkoäänestys on sallittu?
Minä viikonpäivänä Yhdysvaltain presidentinvaalit on pidetty 1840-luvulta lähtien?
Kuka on Etelä-Afrikan presidentti?
Kuka voitti vuoden 1992 presidentinvaalit?
Minä vuonna ETY muutti nimensä Euroopan unioniksi?
Minkä maan hallitus luokitellaan monarkiaksi, jossa kuningas on valtionpäämies ja hallituksen päämies?
Minkä presidentin mukaan oli nimetty köyhien ihmisten leirejä?
Kuka on 40. presidentti?
Kuka voitti vuoden 1984 presidentinvaalit?
Minä vuonna Jemenin sota alkoi?
Mitä maata Israel sai vuoden 1948 sodassa?
Mikä hallitusmuoto Argentiinassa on?
Kuka on Uruguayn presidentti?
Kuinka monta edustajaa Teksasilla on?
Kuinka monta paikkaa korkeimmassa oikeudessa on?
Mikä on senaattoriksi pääsyn ikäraja?
Kuka on New Jerseyn kuvernööri?
Kuinka monta presidenttiä voitti kansanäänestyksen mutta hävisi valitsijakollegion?
Kuka voitti republikaanien presidenttiehdokkuuden vuonna 2008?
Yoshihide Suga toimii missä poliittisessa virassa Japanin hallituksessa?
Mikä on väkiluvultaan Afrikan suurin maa?
Kuka oli pienin presidentti, joka seisoi 5ft-4in?
Kuinka usein presidentinvaalit järjestetään?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Hillary Clinton keräsi vuonna 2016?
Kuinka monta valitsijakunnan ääntä Hillary Clinton sai vuoden 2016 vaaleissa?
Kuka on tällä hetkellä Yhdysvaltain edustajainhuoneen puhemies?
Milloin Utahin seuraava kuvernööri valitaan?
Kuinka monta osavaltiota muodostaa Afrikan unionin?
Mitä kieliä Angela Merkel puhuu?
Minä vuonna puheenjohtaja Mao kuoli?
Mikä puolue voitti Pohjois-Carolinan osavaltiovaalit vuonna 2016?
Milloin on Yhdysvaltojen itsenäisyyspäivä?
Kuka on Thaimaan kuningas?
Kuka on Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri?
Mikä oli Rio de Janeiron ja koko Brasilian politiikan keskus vuoteen 1889 asti, jolloin Brasiliasta tuli tasavalta?
Jos Yhdysvaltain senaatissa äänestystulos on tasan, ratkaisevan äänen antaa kuka?
Kuka on työväenpuolueen nykyinen johtaja?
Kuka on Kansasin kuvernööri?
Mikä tekee Etelä-Amerikasta ainutlaatuisen?
Minkälainen hallitus Mongoliassa on?
Minkä lakiesityksen Ulysses S. Grant on tehnyt?
Millä presidentillä oli eniten lapsia?
Millainen poliittinen järjestelmä Japanissa on?
Milloin Israelin ja Palestiinan välinen konflikti alkoi?
Kuinka monta senaattoria äänesti Affordable Care Act -lain puolesta?
Kuka oli Venezuelan presidentti ennen Maduroa?
Kuka pyrkii Massachusettsin senaatin paikalle?
Mikä on yksi Yhdysvaltojen presidentin tärkeimmistä valtuuksista?
Kuka on Irlannin presidentti?
Kuka oli Irlannin ensimmäinen presidentti?
Milloin Al Gore pyrki presidentiksi?
Mikä on Afrikan vanhin maa?
Kuinka monta ääntä tarvitaan filibusterin lopettamiseen senaatissa?
Kuka oli Yhdysvaltain nuorin presidentti?
Kuinka monta kertaa Joe Biden valittiin uudelleen senaattiin?
Kuinka monta valitsijakunnan ääntä Barack H. Obama sai vuonna 2012?
Kuka hallitsi edustajainhuonetta vuonna 1995?
Kuka on EU:n pääneuvottelija?
Mitä Hu Jintao toimi vuosina 2002-2012?
Millä nimellä Mohammed bin Salman tunnetaan puhekielessä?
Missä maassa tapahtui Tienanmenin aukion verilöyly?
Kuka Yhdysvaltain presidentti murhattiin ensimmäisenä?
Kuinka vanha Cyril Ramaphosa on?
Minä vuonna Bashar Al Assadista tuli presidentti?
Kuka on Yhdysvaltain nykyinen First Lady?
Milloin ovat Iranin seuraavat vaalit?
Kuinka monta vuotta Yhdysvaltain senaattori palvelee yhdellä täydellä kaudella?
Mikä valtio loi tasavallat Libanoniin ja Syyriaan?
Minkä presidentin lempinimi oli "Silent Cal"?
Kuka on Pohjois-Makedonian presidentti?
Kuka johti Saksaa Adolf Hitlerin jälkeen?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka ei käyttänyt peruukkia?
Kuka oli demokraattien senaattoriehdokas Iowassa vuonna 2014?
Kuka voitti vuoden 2016 presidentinvaalit?
Kuka voitti vuoden 2016 presidentinvaalien kansanäänestyksen?
Mitä puoluetta presidentti Donald Trump edustaa?
Mikä lisäys rajoittaa presidentin virkakautta?
Kuka jakoi Afrikan maat?
Kenellä on toimeenpanovalta?
Kuka oli demokraattien ehdokas vuoden 2012 vaaleissa?
Minkä sodan aikana Bolivia menetti alueellisen pääsyn Tyynelle valtamerelle?
Kuka oli Kenian ensimmäinen presidentti?
Kuka on Jordanian hallitsija?
Kuka presidentti oli keskeisessä asemassa Panaman kanavan rakentamisessa?
Minä viikonpäivänä Yhdysvaltain presidentinvaalit on pidetty 1840-luvulta lähtien?
Kuka oli Madagaskarin ensimmäinen presidentti?
Kuka ehdokas pyrki presidentiksi ja sai lähes miljoona ääntä ollessaan vankilassa?
Kuinka pitkä on edustajainhuoneen toimikausi?
Kuka on Kiinan presidentti?
Missä osavaltiossa on eniten valitsijamiesääniä?
Kuka voitti vuoden 1984 vaalit?
Minä vuonna Iván Duke Márquezista tuli Kolumbian presidentti?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Donald Trump voitti vuonna 2016?
Minkä osavaltion kuvernöörinä Martin van Buren toimi ennen kuin hänestä tuli presidentti?
Mikä ehdokas sai toiseksi eniten ääniä Bolivian vuoden 2020 presidentinvaaleissa?
Kuka voitti Etelä-Carolinan vuoden 2020 GOP-senaatin esivaalin?
Kuinka monta valitsijamiesääntä Clinton sai vuonna 2016?
Kuka oli 39. presidentti?
Kuka on Sudanin pääministeri?
Kuka on Jordanian nykyinen kuningas?
Kuka on Kamerunin presidentti?
Millainen lainsäädäntöelin Kolumbiassa on?
Minä vuonna George W. Bush syntyi?
Kuinka monta äänioikeutta John F. Kennedy sai ensimmäisissä vaaleissaan?
Minkä ikäisenä voi äänestää Yhdysvaltain vaaleissa?
Minä vuonna Zuma erosi Etelä-Afrikan presidentin virasta?
Kuka on Kenian nykyinen energiaministeri?
Kuka on Ecuadorin johtaja?
Missä kaupungissa Libanonin parlamenttirakennus sijaitsee?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, jolla oli joulukuusi Valkoisessa talossa?
Milloin Kiinan nykyaikainen hallitus muodostettiin?
Muinainen Mesopotamia sijaitsi tunnetusti kahden joen varrella, mikä seuraavista oli toinen niistä?
Minkä vuosien välillä käytiin Ranskan ja Alankomaiden välinen sota?
Mikä kiinalainen dynastia tunnetaan runouden kulta-aikana?
Kuinka kauan kuningas Tut hallitsi Egyptiä?
Mistä sodasta Ilias on kirjoitettu?
Kuka oli inkojen sivilisaation viimeinen johtaja?
Kuka oli Japanin ensimmäinen keisari?
Mihin dynastiaan Kleopatra kuului?
Mihin maanosaan vincakulttuuri perustettiin?
Mikä sopimus päätti vuoden 1812 sodan?
Mikä oli antiikin Kreikan tärkein meri?
Kuka oli Meksikon yhdeksäs atsteekkien keisari?
Minkä merkittävän saavutuksen muinaiset egyptiläiset loivat?
Kuka yhdisti Kreikan?
Minkä numeroinen presidentti oli Abraham Lincoln?
Missä Napoleon antautui?
Millä mantereella muinaisen Egyptin sivilisaatio sijaitsi?
Kuka keksi vesiruuvin?
Mikä antiikin sivilisaatio käytti ensimmäisenä demokratiaa?
Mitä salanimeä Charles Dickens käytti?
Milloin kuningatar Elisabet I kruunattiin?
Kuka oli George Washingtonin vaimo?
Kuka johti Yhdysvaltain armeijaa Valley Forgessa?
Milloin Vietnamin sota alkoi?
Milloin Sumerin valtakunta päättyi?
Kuka oli muinaisen Intian ensimmäinen kuningas?
Kuka oli Xianin sotureiden keisari?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti sisällissodan aikana?
Mikä oli asteekkien valtakunnan arvioitu väkiluku?
Kuka oli presidentti sisällissodan aikana?
Mikä on Yhdysvaltain armeijan Vietnamin sodan aikana käyttämän rikkakasvien torjunta-aineen nimi?
Minä vuonna Julius Caesar syntyi?
Minä vuonna Mongolien valtakunta alkoi?
Kenelle myönnettiin patentti puhelimen keksimisestä?
Milloin alkoi toinen maailmansota?
Milloin George Washingtonista tuli presidentti?
Kuka oli Egyptin viimeinen hallitsija?
Missä maassa inkojen sivilisaatio sijaitsi?
Kuka presidentti määräsi Hiroshiman atomipommin?
Millä erittäin arvostetulla ja rakastetulla eläimellä oli huomattava merkitys muinaisessa Egyptissä?
Kuka oli presidentti ensimmäisen maailmansodan aikana?
Mikä oli muinaisen Egyptin ensimmäinen pääkaupunki?
Mihin sivilisaatioon kuului muinainen Memphisin kaupunki?
Milloin Babylon tuhoutui?
Kuka hallitsi Roomaa pisimpään?
Mitkä kaupungit taistelivat toisessa Punisessa sodassa?
Kuka on Yhdysvaltojen kolmas presidentti?
Minä vuonna ensimmäinen maailmansota päättyi?
Kuka oli liittoutuneiden joukkojen ylipäällikkö Euroopassa toisessa maailmansodassa?
Milloin saksit tunkeutuivat Englantiin?
Kuinka vanha Kleopatra oli kuollessaan?
Minä vuonna alkoi yhdeksänvuotinen sota?
Mikä kansainvälinen järjestö perustettiin toisen maailmansodan seurauksena?
Mistä inkojen sivilisaatio alkoi?
Kuka rakensi Petran?
Kuinka monta päivää oli mayojen uskonnollisessa kalenterissa?
Kuka oli Kiinan toinen keisari?
Missä maanosassa muinainen Egypti sijaitsi?
Minä vuonna Yhdysvallat liittyi toiseen maailmansotaan?
Kuka oli suokettu?
Kuka oli kuuluisan kirjailijan Mary Shelleyn aviomies?
Mikä oli varhaisin tunnettu sivilisaatio?
Mikä oli Rooman sivilisaation pääkaupunki?
Kenen oletetaan perustaneen Rooman?
Milloin mykeneläinen sivilisaatio päättyi?
Mitä aluetta, jossa asteekit sijaitsivat, kutsutaan nykyään nimellä?
Missä Mozart syntyi?
Missä osavaltiossa George Washington syntyi?
Kuka kuningas perusti Englannin kirkon?
Kuka oli Kiinan ensimmäinen keisari?
Mikä oli Kuningas Tutin koko nimi?
Kuka oli pisimpään vallassa ollut Rooman keisari?
Kuka oli ensimmäinen valtiovarainministeri?
Missä Che Guevara syntyi?
Kuka oli Rooman ensimmäinen keisari?
Kuinka kauan sadan vuoden sota kesti?
Mitä Martin Luther naulasi kirkkoon?
Kuinka monta dynastiaa Amerikassa oli?
Kuka oli Japanin keisari toisen maailmansodan aikana?
Kuinka monta käyttötarkoitusta George Washington Carver keksi maapähkinälle?
Kuka voitti Amerikan sisällissodan?
Missä osavaltiossa John F. Kennedy salamurhattiin?
Kuka poliitikko vaihtoi Ateenasta Spartaan vuosina 431-404 eaa.?
Minkä Albert Einstein voitti vuonna 1921?
Kuka oli Kleopatran isä?
Mitä rahaa käytettiin antiikin Roomassa?
Milloin giljotiinia käytettiin ensimmäisen kerran?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen postipäällikkö?
Minä vuonna alkoi ensimmäinen maailmansota?
Mikä oli Kanadan intiaaniheimo?
Kuka oli ensimmäinen naislentäjä, joka ylitti Atlantin valtameren?
Kuka valloitti Egyptin vuonna 332 eaa.
Missä sijaitsee ihmiskunnan kehdoksi kutsuttu alue?
Mikä oli egyptiläisessä yhteiskunnassa korkein asema?
Kuka julkaisi suhteellisuusteorian?
Milloin Mongolien valtakunta päättyi?
Mihin kahteen kaupunkiin käytettiin ydinaseita toisessa maailmansodassa?
Missä maassa Charles Darwin syntyi?
Mikä oli Kiinan ensimmäinen dynastia?
Mikä oli tärkein taistelu?
Minä vuonna Yhdysvallat hyökkäsi viimeksi Irakiin?
Kuka oli Beatlesin ensimmäinen rumpali?
Kuka oli viimeinen inkakeisari?
Kuka oli mongolivaltakunnan perustaja ja ensimmäinen keisari?
Kuka oli roomalaisten historioitsijoiden mukaan Rooman ensimmäinen kuningas?
Mikä sopimus päätti kahdeksantoista kahdentoista vuoden sodan?
Kuka oli atsteekkien keisaridynastian perustaja ja ensimmäinen keisari?
Minä vuonna alkoi Amerikan vapaussota?
Minkä sodan päättymisen merkitsi vuoden 1783 Pariisin sopimus?
Mikä oli natsipuolueen johtajan nimi?
Kuka oli Englannin kuningatar yhteensä yhdeksän päivää?
Mitä konfliktia kutsutaan joskus Afrikan maailmansodaksi?
Kuka oli Rooman keisari Kristuksen kuolinhetkellä?
Mikä ryhmä valloitti sumerilaiset vuonna 2004 eaa.?
Minkä dynastian aikana terrakotta-armeija rakennettiin?
Milloin Babylonian valtakunta päättyi?
Missä Yhdysvaltain sodassa oli eniten amerikkalaisia uhreja?
Kuka loi lennättimen?
Mikä oli esikolumbiaanisen historian suurimman valtakunnan nimi?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen faarao?
Milloin muinainen Egypti alkoi?
Kuka kukisti ottomaanien valtakunnan?
Missä roomalaiset käyttivät vessaa?
Milloin muinainen Rooma perustettiin?
Missä tapahtui D-päivän maihinnousu 6. kesäkuuta 1944?
Kuinka monen amerikkalaisen arvioidaan kuolleen sisällissodan aikana?
Kuka oli muinaisen Egyptin naispuolinen farao?
Mikä muinainen sivilisaatio kehitti kirjoitusjärjestelmän?
Kuka voitti kahdeksantoista kahdentoista vuoden sodan?
Mikä oli sisällissodan suurin taistelu?
Kuka oli Venäjän viimeinen tsaari?
Korean sodassa Korea jakautui kahtia mihin kahteen valtioon?
Kuka ampui Abraham Lincolnin?
Missä etruskit asuivat?
Kuinka vanha Albert Einstein oli kuollessaan?
Ra-jumala, auringonjumala, on peräisin mistä sivilisaatiosta?
Minä vuonna Gettysburgin taistelu tapahtui?
Milloin Mesopotamian sivilisaatio perustettiin?
Kuka oli Rooman valtakunnan viimeinen keisari?
Mikä maa menetti eniten sotilaita toisessa maailmansodassa?
Kuka perusti Rooman?
Kuka oli ensimmäinen afroamerikkalainen, joka pelasi baseballin pääsarjassa?
Mikä muinainen sivilisaatio salli miesten ottaa vapaata töistä huolehtiakseen kuukautisista vaimoista ja tyttäristä?
Mikä oli nykyajan kuolettavin sota?
Missä osavaltiossa Pearl Harbor tapahtui?
Kuka oli paavi tämän nykyisen vuosituhannen alussa 2000 jKr?
Kuinka kauan Rooseveltin kausi Yhdysvaltain presidenttinä kesti?
Kuka presidentti julisti puolueettomuuden ensimmäisessä maailmansodassa?
Mihin aikaan rautakausi alkoi?
Kuinka monta poikaa Martin Luther King juniorilla oli?
Miten Malcolm X. kuoli?
Minä vuonna Aleksanteri Suuri syntyi?
Milloin atsteekkien valtakunta perustettiin?
Kuka rakensi Suezin kanavan?
Kuka oli Kiinan ensimmäinen keisari?
Mikä on Harriet Tubmanin oikea nimi?
Kuinka vanha Aleksanteri Suuri oli tullessaan kuninkaaksi?
Minä vuonna Midwayn taistelu käytiin?
Milloin Rooman valtakunta kaatui?
Mitä Amerikan alkuperäiskieliä Yhdysvaltain merijalkaväki käytti koodikielenä toisen maailmansodan aikana?
Milloin Kleopatra syntyi?
Mihin maahan inkojen sivilisaation pääkaupunki perustettiin?
Mikä oli Saksan ilmavoimien nimi toisessa maailmansodassa?
Milloin Isaac Newton julkaisi kattavan painovoimateoriansa?
Kuka oli Englannin ensimmäinen kuningas?
Missä inkojen sivilisaatio sijaitsi?
Kuinka monta vuotta Yhdysvaltain sisällissota kesti?
Kuka loi Hammurabin säännöstön?
Kuka tappoi MLK juniorin?
Kuka oli ensimmäinen musta nainen kongressissa?
Milloin kenraali Douglas MacArthur valmistui West Pointista?
Kuka loi poliorokotteen?
Missä Napoleon kasvoi?
Missä sodassa kuoli noin kaksi prosenttia Yhdysvaltojen väestöstä?
Kuka on Trevin suihkulähteen patsaiden keskushahmo?
Milloin Aleksanteri Suuri syntyi?
Milloin Bysantin valtakunta kaatui?
Kuka oli presidentti ensimmäisen maailmansodan aikana?
Kuka roomalainen keisari rakennutti muurin Ison-Britannian poikki toisella vuosisadalla jKr?
Kuinka vanha Odysseus S. Grant oli kuollessaan?
Mikä kaupunki oli inkojen valtakunnan hallinnollinen poliittinen ja sotilaallinen keskus?
Kuinka monta kunnaria Ted Williams löi?
Kuinka monta ihmistä kuoli Dresdenin pommituksessa?
Mille jumalattarelle antiikin kreikkalaiset omistivat Ateenassa sijaitsevan Parthenonin?
Minä vuosina sisällissota käytiin?
Missä sijaitsee atsteekkien kaupunkivaltio Tenochtitlan?
Kenet edustajainhuone valitsi presidentiksi vuonna 1824?
Minä vuonna Hastingsin taistelu käytiin?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen hallitsija?
Kuka rakensi pyramidit Meksikossa?
Milloin Vesuvius purkautui?
Missä Barack Obama syntyi ja kasvoi?
Mikä kansakunta valloitti Assyrian?
Kuka valloittaja kukisti atsteekkien valtakunnan?
Mikä muinainen sivilisaatio aloitti olympialaiset?
Kuka voitti Gettysburgin taistelun?
Missä baseball-joukkueessa Babe Ruth debytoi?
Rekuay-kulttuuri ajoittuu mille ajanjaksolle?
Mihin dynastiaan Kleopatra kuului?
Kuka oli liittoutuneiden joukkojen ylipäällikkö Euroopassa?
Kuka oli asteekkien ensimmäinen hallitsija?
Mitä Marie Curie löysi?
Minkä koodinimen amerikkalaiset joukot antoivat Guadalcanalin taistelulle?
Kuka tunnetaan massa-energiaekvivalenssikaavan kehittäjänä?
Mikä oli ensimmäisen atomipommin nimi?
Kuka oli Tang-dynastian ensimmäinen hallitsija?
Kuka keksi alushousurintaliivit?
Kuinka monta siirtokuntaa vallankumoussodassa oli?
Milloin Cortés matkusti Meksikoon?
Kuka sävelsi Odysseian ja Iliaan?
Kuka oli presidentti vallankumoussodan aikana?
Missä Che Guevara kuoli?
Mikä oli atsteekkien valtakunnan pääkaupunki?
Kuka löysi Australian?
Milloin Yhdysvaltain sisällissota alkoi?
Minä vuonna Abraham Lincoln salamurhattiin?
Kuka oli ensimmäinen musta nainen, joka voitti olympiakultaa?
Mikä on maailman vanhin uskonto?
Mikä maa hyökkäsi Pearl Harboriin?
Minkä yliopiston presidentiksi Robert East Leestä tuli?
Minä vuonna tapahtui Bostonin piiritys Amerikan vallankumouksessa?
Minkä muinaisen sivilisaation oikea nimi oli meksikolaiset?
Kuka suoritti ensimmäisen sydämensiirron?
Miten George Washington kuoli?
Minä vuonna Adolf Hitler kuoli?
Miten Jeanne d'Arc kuoli?
Millä vuosisadalla juutalaisten babylonialainen vankeus tapahtui?
Minä vuonna alkoi ensimmäinen maailmansota?
Kuka ei saanut antiikin Kreikassa katsoa olympialaisia?
Mikä antiikin sivilisaatio keksi paperin?
Missä Tšingis-kaan syntyi?
Mikä Yhdysvaltain presidentti oli virassa Korean sodan päättyessä?
Minä vuonna käytiin Saintesin taistelu Yhdysvaltain vapaussodassa?
Missä ensimmäisen maailmansodan hyökkäyksessä oli eniten uhreja?
Minä vuonna Missourin mormonisota käytiin?
Kun Babylonian valtakunta kaatui, mikä valtakunta otti vallan?
Kuka oli presidentti Yhdysvaltain sisällissodan aikana?
Missä kaupungissa britit antautuivat päättääkseen Amerikan vapaussodan?
Millä saarella antiikin Kreikan sivilisaatio sai alkunsa?
Missä maassa Machu Picchun rauniot sijaitsevat?
Antautuiko Saksa vai Japani ensin toisessa maailmansodassa?
Mikä toisen maailmansodan keskeinen meritaistelu käytiin kuusi kuukautta Japanin Pearl Harboriin tekemän hyökkäyksen jälkeen?
Kuka oli Yhdysvaltojen toinen presidentti?
Minä vuonna Vilhelm Valloittaja valtasi Englannin?
Minkä muinaisen sivilisaation kalenterin uskotaan ennustaneen maailmanlopun?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen varapresidentti?
Kuka kehitti Pythagoraan lauseen?
Milloin kolikot valmistettiin ensimmäisen kerran?
Milloin alkoi toinen maailmansota?
Kuka oli Aleksanteri Suuren äiti?
Milloin Neuvostoliitto hyökkäsi Puolaan?
Milloin kylmä sota päättyi?
Mikä on Irakin sodan toinen nimi?
Kuka oli Englannin ensimmäinen kuningatar?
Kuka oli Britannian ensimmäinen naispuolinen pääministeri?
Mikä oli Persian Akhamenidien valtakunnan pääkaupunki?
Milloin Yhdysvallat astui Vietnamin sotaan?
Kuka oli Rooman viimeinen keisari?
Kuinka monta kokonaistappiota toinen maailmansota aiheutti?
Kuka oli Havaijin kuningaskunnan viimeinen hallitsija?
Kuka oli Venäjän keisarikunnan nuorin keisari?
Milloin Parthenon rakennettiin?
Kuka on Yhdysvaltain dollarin setelissä?
Milloin alkoi ensimmäinen Punialainen sota?
Kenellä seuraavista johtajista oli merkittävä rooli sekä ensimmäisessä että toisessa maailmansodassa?
Kuinka monta sotilasta kuoli Vietnamin sodassa?
Kuka kuuluisa kreikkalainen filosofi opetti Aleksanteri Suurta?
Kuka italialainen kauppias matkusti Kiinaan ja tapasi Khublai Khanin?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen faarao?
Mistä Leonardo da Vinci oli kotoisin?
Kuinka pitkä oli kuningatar Elisabet I:n hallituskausi?
Kuka kenraali tunnetaan hänen poltetun maan politiikastaan Yhdysvaltain sisällissodassa?
Minä vuonna Yhdysvaltain vapaussota päättyi?
Mikä nyky-Ranskan kansa hävisi roomalaisille?
Minkä roomalaisen keisarin merirosvot vangitsivat aikoinaan, ja häneltä vaadittiin 12 000 kultakimpaleen lunnaita?
Milloin Persian valtakunta päättyi?
Kuinka vanha Elvis oli kuollessaan?
Milloin Kiinan viimeinen dynastia päättyi?
Missä Ludvig VII syntyi?
Kuka oli Egyptin viimeinen todellinen faarao?
Mistä muinainen Egypti alkoi?
Milloin atsteekkien valtakunta muodostettiin?
Kuinka monta ranskalaista sotilasta kuoli ensimmäisessä maailmansodassa?
Ketkä henkilöt ryöstivät Rooman vuonna 455?
Milloin Julius Caesar ylitti Rubiconin?
Milloin Rooman valtakunta perustettiin?
Mitä kirjoitusta muinaiset sumerilaiset käyttivät kirjoittaessaan savitauluihin?
Ketkä olivat Rooman legendaariset perustajat?
Minkä muinaisen sivilisaation arkkitehtuuri rakennettiin kestämään kaikentasoisia maanjäristyksiä siten, että kivet värähtelivät ja putosivat takaisin oikeaan järjestykseen myös järistyksen jälkeen?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen hallitsija?
Millä aluksella Kristoffer Kolumbus oli rantautuessaan Amerikkaan?
Kuka oli Yhdysvaltojen presidentti ensimmäisen maailmansodan aikana?
Missä maassa oli Persian valtakunnan keskus?
Milloin atsteekkien valtakunta päättyi?
Kuinka monta amerikkalaista palveli toisessa maailmansodassa?
Mikä oli Babylonian valtakunnan pääkaupunki?
Mikä dynastia rakensi Kiinan muurin?
Milloin Ramses II hallitsi?
Mikä on sen vuoren nimi antiikin Kreikassa, jossa asui kaksitoista olympialaista jumalaa?
Mikä on kansakunnan sisäisen aseellisen konfliktin nimi?
Kuinka monta ihmistä kuoli Pearl Harborin hyökkäyksen aikana?
Mikä tuli heti uuden valtakunnan jälkeen muinaisessa Egyptissä?
Mikä oli sisällissodan viimeinen taistelu?
Mikä sivilisaatio tunnettiin kuolleidensa muumioimisesta?
Mistä sivilisaatiosta oli peräisin Nefertiti?
Mikä aiheutti antiikin Rooman tuhon?
Minä vuonna alkoi seitsenvuotinen sota?
Minä vuonna Mongolien valtakunta perustettiin?
Missä asteekkien sivilisaatio sijaitsi?
Milloin Inkavaltakunta kaatui?
Milloin Darfurin sota alkoi?
Missä kuussa alkoi vuoden 1812 sota?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen naiskuvernööri?
Kuinka monta sotaa roomalaiset ja Karthago kävivät?
Millä nimellä muinaisen Japanin ritareita kutsuttiin?
Kuka oli ensimmäinen naispuolinen lentäjä, joka lensi Atlantin valtameren yli?
Kuka oli Yhdysvaltojen kahdeksas presidentti?
Mistä maasta tsaarit ovat yleensä kotoisin?
Mitä mayasivilisaatio käytti rahana?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan pääministeri suurimman osan toisesta maailmansodasta?
Kuinka monta amerikkalaista kuoli toisessa maailmansodassa?
Kuka johti mongolivaltakunnan sotaretkiä 1300-luvun vaihteessa?
Kuka kirjoitti Romeon ja Julian?
Mikä oli Sokrateen kansallisuus?
Minä vuonna toinen maailmansota päättyi?
Kuka oli Rooman keisari sen kaatuessa?
Ketä pidetään muinaisen Kiinan Xia-dynastian perustajana?
Kuka ompeli Yhdysvaltain ensimmäisen lipun?
Missä nykyisin tunnetussa maassa sijaitsi muinainen Persian sivilisaatio?
Kuka oli Yhdysvaltojen ensimmäinen presidentti?
Kuka kaatoi Rooman keisarin lännessä?
Kuinka pitkä George Washington oli?
Milloin Billy the Kid syntyi?
Kuka kehitti evoluutioteorian?
Kenet Sparta voitti Peloponnesoksen sodassa?
Kuka oli Ison-Britannian ensimmäinen pääministeri?
Mitkä joet sijaitsivat muinaisen Sumerin vieressä?
Mikä on Candymanin oikea nimi?
Missä yliopistossa Dwayne Johnson pelasi yliopistojalkapalloa?
Kenen kanssa Benedict Cumberbatch on tällä hetkellä naimisissa?
Kuinka monta Painajainen Elm Streetillä -elokuvaa on olemassa?
Kuka on Leia Organan isä?
Kuka näyttelee Ian Malcolmia Jurassic Park -sarjassa?
Mihin poikabändiin Nick Lachey kuului ennen soolouran aloittamista?
Vuonna 2012 Kelly Clarksonin kappale "Stronger" esitettiin minkä automallin mainoksessa?
Kuka voitti Grammyn parhaasta reggae-albumista vuonna 1995 five Boombasticin kanssa?
Minä vuonna Nate Dogg kuoli?
Mikä on Doctor Dre:n ensimmäisen albumin nimi?
Mikä oli Heatwaven ensimmäisen albumin nimi?
Mihin Ella Fitzgerald on haudattu?
Kuka räppäri yritti itsemurhaa 12-vuotiaana?
Kuka kitaristi julkaisi albumin Ballads and Blues?
Kuka oli Deep Purplen alkuperäinen kitaristi?
Milloin John Prine julkaisi Illegal Smile -levyn?
Kuka oli Duke Ellingtonin ensimmäinen rumpali?
Minkä tyylisen musiikin juuret ovat bluesissa ja ragtimessa?
Mistä yhtyeestä Gerard Way on kotoisin?
Kuinka monta koripalloilijan paikkaa on olemassa?
Kuka entinen NBA-pelaaja käytti nimimerkkiä Chocolate Thunder?
Kuka oli Kansas City Chiefsin päävalmentaja vuonna 2020?
Mikä NBA-joukkue on kotoisin Bostonista?
Kuka keksi huddlen?
Mikä valmentaja on voittanut eniten Super Bowleja?
Kuinka monta Super Bowlia Rams on voittanut?
Kuka voitti vuoden 2016 NBA-finaalit?
Mikä baseball-kenttä on Bostonissa?
Kuka kirjoitti Vampyyrikronikat?
Kuka on Nälkäpelin päähenkilö?
Mikä on Lyra Silvertongue daimonin nimi?
Kuka kirjoitti Twilight Saga -sarjan?
Mistä syystä Meursault vangittiin?
Kuka loi hahmon Paul Atreides?
Minä vuonna Elizabeth Gaskell kuoli?
Kuka kirjoitti Ylpeys ja ennakkoluulo -kirjan?
Kuka on Laululintujen ja käärmeiden balladin päähenkilö?
Milloin J. R. R. Tolkien kirjoitti Taru sormusten herrasta?
Missä kaupungissa sijaitsee Golden Gate -silta?
Minkä kaupungin lempinimi on Enkelten kaupunki?
Mikä kaupunki on saanut lempinimen Ruusunpunainen kaupunki?
Missä kaupungissa on vapauden kello?
Minä vuonna Miami perustettiin?
Missä on Pariisi?
Mikä kaupunki tunnetaan nimellä Valojen kaupunki?
Mistä Yellowstonen kansallispuisto on kuuluisa?
Mistä maasta löytyy Chichen Itza?
Minä vuonna Lincolnin muistomerkki vihittiin käyttöön?
Missä kaupungissa sijaitsee Taj Mahal?
Minkä kaupungin lempinimi on The Big Easy?
Milloin Lontoon Towerin valkoinen torni rakennettiin?
Mikä on Yhdysvaltojen korkein monumentti?
Missä kaupungissa on maailman suurin väkiluku?
Missä sijaitsee Stonehenge?
Kuinka monta kaupunkia on Bostonissa?
Mikä on Tokion väkiluku?
Missä kaupungissa on Taj Mahal?
Missä kaupungissa sijaitsee Riemukaari?
Mikä on väkiluvultaan suurin kaupunki Kiinassa?
Mikä maailmankaupunki tunnetaan nimellä Kultainen kaupunki?
Milloin Washingtonin muistomerkki rakennettiin?
Mistä kaupungista löytyy C.N.Tower?
Kuka oli Paraguayn diktaattori vuosina 1954-1989?
Kuka oli republikaanien ehdokas senaattiin vuonna 2020?
Mikä oli sen järjestön nimi, johon Belgia, Ranska, Italia, Luxemburg, Alankomaat ja Länsi-Saksa kuuluivat ennen EU:ta?
Kuka on Andrew Johnsonin ja Donald Trumpin lisäksi ainoa Yhdysvaltain presidentti, joka on asetettu syytteeseen?
Mikä oli F.D.R:n kuolinsyy?
Äänestikö Bernie Sanders Irakin sotaa vastaan?
Kuka oli George H. W. Bushin varapresidentti?
Kuka on demokraattien ehdokas New Jerseyn senaattiin?
Kuka oli ensimmäinen presidentti, joka toimi ilman kokemusta vaaleilla valitusta virasta?
Minä vuonna Perun hallituksen palatsi, Pizarron talo, rakennettiin?
Kuinka vanha henkilön on oltava, jotta hän voi asettua ehdolle presidentiksi?
Kuka voitti vuoden 1976 presidentinvaalit?
Kuka on Libyan edustajainhuoneen puhemies?
Kuka asettui Barack Obamaa vastaan vuoden 2008 presidentinvaaleissa?
Kuka on Libanonin nykyinen presidentti?
Kuka on Ranskan Guayanan presidentti?
Mikä maa on Kiinan virallinen tasavalta?
Kuka oli viidestoista presidentti?
Missä osavaltiossa Theodore Roosevelt syntyi?
Kuinka monta vuotta Angela Merkel on ollut Saksan liittokanslerina?
Milloin vaalilautakunta äänesti viimeksi?
Kuka on Itävallan nykyinen presidentti?
Kuka on Nigerian presidentti?
Milloin Akhamenidien valtakunta päättyi?
Minkä sodan aikana hyväksyttiin Tonkininlahden päätöslauselma?
Mikä oli Japanin keisarillinen pääkaupunki?
Kuka perusti yhdessä Cesar Chávezin kanssa The National Farm Workers Associationin?
Missä käytiin Suuri Emun sota?
Milloin kreikkalaiset perustivat demokratian?
Keitä olivat Ranskan sotilaat Waterloon taistelussa?
Mikä on inkojen rakentaman kuuluisan linnoituksen nimi?
Ketkä osallistuivat sisällissotaan?
Minkä ikäisenä Rooman keisari Nero menehtyi?
Mitä Abraham Lincoln piti taloudellisen kehityksen esteenä?
Milloin mayojen sivilisaatio perustettiin?
Minä vuonna Yhdysvaltain vallankumoussota päättyi?
Milloin ensimmäinen Super Mario Bros. ilmestyi?
Kuka on Marion veli?
Kuka on Halo-sarjan päähenkilö?
Milloin Halo: Combat Evolved julkaistiin ensimmäisen kerran?
Missä asemassa Game Boyn luoja oli Nintendolla?
Mikä on kallein tähän mennessä tehty videopeli?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopeli?
Minä vuonna Rockstar Games julkaisi Grand Theft Auto: Vice Cityn?
Mikä yritys loi Game Gear -käsikonsolin?
Kuka on Resident Evil 4:n päähenkilö?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Sonic the Hedgehog -peli?
Mikä tunnetaan maailman ensimmäisenä kotivideopelikonsolina?
Kuka on Need for Speed -pelisarjan nykyinen kehittäjä?
Kuka on Marion arkkivihollinen?
Mikä on Sephirothin miekan nimi?
Milloin Pokemon Ruby ja Sapphire ilmestyivät?
Mikä on tähän mennessä myydyin pelikonsoli?
Mikä videopelisarja on nostanut yli miljardi dollaria oikeusjuttuja?
Mikä on Borderlandsin Siren-hahmon nimi?
Mihin videopeliin suhtaudutaan Etelä-Koreassa niin vakavasti, että se on virallisesti tunnustettu e-urheiluksi?
Mikä on Zelda-sarjan päähenkilön nimi?
Kuka on Marion pääpomo?
Milloin Roblox esiteltiin mobiililaitteille?
Milloin Call of Duty - Black Ops Cold War julkaistiin?
Milloin Madden NFL 22 julkaistiin?
Missä Hollow Knight -peli tapahtuu?
Milloin The Elder Scrolls V: Skyrim julkaistiin?
Mikä hahmo on Pokemon Blue -pelin kannessa?
Voitti Last of Us 1 vuoden pelin?
Mikä on The Divisionin pääominaisuus tai loppupelin tapahtuma?
Tehtiinkö The Witcheristä televisiosarja?
Mistä maasta Lara Croft on kotoisin Tomb Raider -peleissä?
Milloin Elder Scrolls Online julkaistiin?
Kuka on Crusader Kings 3:n kehittäjä?
Milloin Final Fantasy 14 julkaistiin ensimmäisen kerran?
Mikä yhtiö julkaisi Kingdom Hearts -pelin?
Kuka on Sonic the Hedgehogin veli?
Kuka on Assassin's Creed 1:n päähenkilö?
Mikä on Monster Hunterin genre?
Mikä oli Amazonin ensimmäisen julkaistun MMO:n nimi?
Minä vuonna alkuperäinen World of Warcraft ilmestyi?
Millä reaalimaailman alueella Fallout 76 tapahtuu?
Mikä oli ensimmäisen MMORPG:n nimi?
Mikä on vuonna 2020 julkaistun World of Warcraftin laajennuksen nimi?
Minä vuonna alkuperäinen Diablo-peli julkaistiin?
Minä vuonna Final Fantasy VII Remake julkaistiin?
Kuka on Final Fantasy VIII:n päähenkilö?
Milloin Halo: Combat Evolved julkaistiin?
Kuka on Halo-sarjan päähenkilö?
Mikä maa on Kingdom Come: Deliverance sijoittuu?
Kuka oli Bioshockin päävastustaja?
Millä syrjäisellä planeetalla Doom-sarjan tapahtumat sijoittuvat?
Millä muulla Marsin kuulla kuin Phoboksella alkuperäisen Doom-sarjan tapahtumat sijoittuvat?
Kuka oudon scifi-kauhufantasiaa kirjoittava fiktiivinen kirjailija sai inspiraatiota alkuperäisestä Quakesta?
Minä vuonna alkuperäinen Quake-peli julkaistiin?
Minkälainen eläin on Animal Crossingin Isabelle?
Milloin ensimmäinen Sonic the Hedgehog -peli ilmestyi?
Kuka on Zelda-sarjan päähenkilö?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Milloin Genshin Impact ilmestyi?
Milloin League of Legends ilmestyi?
Milloin Minecraft ilmestyi?
Milloin Fortnite ilmestyi?
Milloin World of Warcraft ilmestyi?
Kuka on Metal Gear Solidin päähenkilö?
Miltä planeetalta Halo-sarjan Master Chief on kotoisin?
Mikä on Resident Evil -sarjan uusin nimi?
Kuka on The Legend of Zelda: Breath of the Wild -pelin pelattava päähenkilö?
Kuka on Marion arkkivihollinen kaikissa Mario-peleissä?
Kuka on Uncharted 1:n päähenkilö?
Minä vuonna Tales of Arise ilmestyi?
Kuka on alkuperäisen Mass Effect -trilogian päähenkilö?
Kuka oli Dragon Age Originsin päähenkilö?
Kuka loi WipeoutXL:n?
Millä varhaisella 8-bittisellä tietokoneella on eniten pelinimikkeitä?
Mikä on Witcher 3:n korttipelin nimi?
Missä varhaisessa arcade-pelissä oli digitoitu ääni, joka sanoi "I hunger"?
Mistä pelistä DayZ sai alkunsa modina?
Minä vuonna ilmestyi ensimmäinen Donkey Kong -peli?
Minä vuonna Space Invaders julkaistiin?
Minä vuonna Missile Command julkaistiin?
Minä vuonna Pac-Man ilmestyi?
Kenen linnaan sinun on mentävä Megaman 2:ssa?
Mitä tapahtuu Mariolle, kun hän syö sienen?
Mitä tapahtuu Mariolle, kun hän syö kukan?
Millä nimellä kutsutaan Super Mario Brothersissa hahmoja, joiden pään päälle hypitään?
Minä vuonna Nintendo 64 julkaistiin?
Kuka on Gravity Rush -sarjan päähenkilö?
Milloin Roblox julkaistiin?
Mikä on Marion apurin ja veljeskaksoisveljen nimi?
Minä vuonna Pac-Man julkaistiin?
Mitä asetta Final Fantasy VII:n Tifa käyttää?
Mitä asetta Final Fantasy VII:n Cloud käyttää?
Mitä asetta Final Fantasy VII:n Aeris käyttää?
Kuinka monta Sonic the Hedgehog -peliä julkaistiin Sega Genesikselle (ei lasketa kokoelmia)?
Kuinka monta Sonic the Hedgehog -peliä julkaistiin Sega Dreamcastille (kokoelmia lukuun ottamatta)?
Milloin Roblox luotiin?
Milloin Super Marion Mario syntyi?
Mikä GTA-peli on myynyt eniten?
Kuka on FFVII:n pääpahis?
Mikä hahmo oli SEGAn maskotti?
Mikä on kaikkien Mario Kart -videopelien viimeisen radan nimi?
Mikä on Call of Duty: Advanced Warfare -pelissä Jack Mitchellin parhaan ystävän nimi?
Kuka on Madden NFL 18 -videopelin kannessa?
Missä pelisarjassa on kaupunkeja nimeltä Vice City, Liberty City ja San Andreas?
Kenelle Mario-peli tehtiin?
Milloin alkuperäinen Pokémon Stadium ilmestyi?
Mikä oli ensimmäinen videopeli, joka luotiin?
Kuka oli prinsessa Peachin serkku?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan sankari?
Mistä pelisarjasta Pikachu on peräisin?
Millä järjestelmällä Goldeneye 007 -peli julkaistiin?
Missä Final Fantasy -pelissä Cloud Strife oli päähenkilö?
Missä pelisarjassa Nintendon ja muiden pelien hahmot taistelevat näyttämöllä?
Milloin Final Fantasy VII julkaistiin?
Milloin Street Fighter II ilmestyi Japanissa Super Famicomille?
Mikä on World of Warcraftin maailman nimi?
Mikä oli World of Warcraftin ensimmäisen laajennuksen nimi?
Milloin World of Warcraftin kolmas laajennus julkaistiin?
Mitkä ovat kaksi tärkeintä ryhmittymää, joilla pelaajat voivat pelata World of Warcraftissa?
Kun World of Warcraft julkaistiin ensimmäisen kerran, kuka oli horde-joukkojen johtaja?
Minkä videopelin myynti oli suurin vuonna 2006?
Milloin ensimmäinen NBA Jam julkaistiin?
Kuka on Metroidin päähenkilö?
Mikä yritys teki Warcraftin?
Kuka on Final Fantasy 6:n päähenkilö?
Minä vuonna julkaistiin ensimmäinen Halo-peli?
Mikä oli PopCapin ensimmäinen peli?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Milloin Duke Nukem 3D julkaistiin?
Minä vuonna PlayStation 3 julkaistiin?
Minkä pelin esiosa Deserts of Kharak on?
Mikä on helpoin rotu pelata StarCraftissa?
Millä planeetalla ihmiset aloittavat Homeworldissa?
Kuka on Super Mario Bros. -pelin pahis?
Kuinka vanha Luigi on?
Kuka on Uncharted-sarjan päähenkilö?
Mikä on ensimmäisen Nintendo Switchille julkaistun Mario-pelin nimi?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan päähenkilö?
Missä pelisarjassa on hahmo nimeltä Master Chief?
Minä vuonna Zelda julkaistiin ensimmäisen kerran?
Mikä peli on myynyt eniten kappaleita?
Mille alustalle Super Mario Kart julkaistiin?
Mikä on myydyin videopelikonsoli?
Kuka on Stardew Valleyn puuseppä?
Mitkä ovat kolme esinettä, joilla voi valmistaa lihaa Minecraftissa?
Mario esiintyi ensimmäisen kerran hahmona missä videopelissä?
Minä päivänä World of Warcraft julkaistiin ensimmäisen kerran?
Miten Minecraftissa valmistetaan obsidiaania?
Mikä on sen planeetan nimi, jolla Gears of War tapahtuu?
Kuka on Devil May Cryn päähenkilö?
Mihin klaaniin noita Bayonetta kuuluu Bayonettassa?
Missä Zelda tapahtuu?
Millä konsolilla Returnal on?
Milloin Super Mario World ilmestyi?
Kuka on Zelda-sarjan päähenkilö?
Missä Bioshock 1 tapahtuu?
Mikä on Donkey Kongin pojan nimi?
Missä pelissä on suosittu kartta Facing Worlds?
Kuinka monta Mario Galaxy -peliä on olemassa?
Missä Zelda asuu?
Kuinka monta ohjainporttia Nintendo 64:ssä on?
Kuinka monta minipomoa vastaan Mega Man taistelee per peli?
Mitkä ovat aaveiden nimet alkuperäisessä Pac-Man-pelissä?
Mikä on pahan yrityksen nimi Resident Evil -pelisarjassa?
Minä vuonna Sony PlayStation julkaistiin Yhdysvalloissa?
Kuinka monta World of Warcraftin tilaajaa on vuonna 2021?
Mikä on kaikkien aikojen suurin avoimen maailman peli?
Kuinka monta Resident Evil -peliä on olemassa?
Millä pelikonsolilla on eniten pelejä?
Milloin julkaistiin viimeinen Fight Night -peli?
Kuka oli Red Dead Redemptionin päähenkilö?
Kuka on Mass Effect -trilogian päähenkilö?
Milloin Star Wars: Knights of the Old Republic ilmestyi?
Ketkä ovat Resonance of Faten kolme pelattavaa hahmoa?
Milloin Sunset Overdrive ilmestyi?
Milloin Super Mario Bros. julkaistiin?
Mistä maasta Link on kotoisin?
Mikä on Super Mario Worldin pääpahiksen nimi?
Kuka on The Legend of Zeldan päähenkilö?
Kuinka pitkä on Minecraftin Steve?
Milloin Outer Wilds ilmestyi?
Kuka on vanhin League of Legendsin mestari?
Minä vuonna Left 4 Dead julkaistiin?
Millä alustalla Half-Life julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka kehitti Fallout 4:n?
Milloin Everquest julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka kehitti Fallout: New Vegasin?
Missä maassa Tetris luotiin?
Minkä pelin Mario 2 on reskin?
Milloin Pokemon punainen ja sininen julkaistiin Yhdysvalloissa?
Mikä on Pokemon Redin alueen nimi?
Mikä on Pokemon Silverin alueen nimi?
Mihin kaupunkiin Los Santos perustuu?
Kuka on Horizon Zero Dawnin päähenkilö?
Kuka on Judgementin päähenkilö?
Missä maassa Yakuza tapahtuu?
Minä vuonna ensimmäinen Mario-peli julkaistiin?
Minä vuonna Atari debytoi?
Minä vuonna Donkey Kong julkaistiin ensimmäisen kerran?
Missä Legend of Zelda -elokuvan tapahtumat sijoittuvat?
Mikä on Marion veljen nimi?
Mikä on Marion ammatti?
Minkä värinen on Linkin asu?
Kuka on Legend of Zeldan antagonisti?
Onko mahdollista mennä naimisiin kyläläisen kanssa Animal Crossing New Horizonsissa?
Mikä on Luigin ammatti?
Mikä on Zeldan hallitsemien maiden nimi?
Mikä on Ethanin vauvan nimi Resident Evil Villagessa?
Mikä on Joelin veljen nimi The Last of Usissa?
Mikä on Resident Evil Villagen pääpomon nimi?
Kuka on Kingdom Hearts -sarjan päähenkilö?
Kuka oli Final Fantasy VII:n päävastustaja?
Mikä oli Kingdom Hearts -sarjan pääaseen nimi?
Kuka on Mass Effectin päähenkilö?
Millä Overwatchin hahmolla on siivet ja kyky herättää henkiin kaatuneet joukkuetoverinsa?
Kuka on Rise to Honorin päähenkilö?
Kuka on Uncharted among Thievesin päähenkilö?
Milloin Halo: Combat Evolved julkaistiin?
Kuka on kolmen ensimmäisen Halo-pelin päähenkilö?
Minä vuonna ensimmäinen Street Fighter julkaistiin?
Kuka on kaikkien Street Fighter -pelien julkaisija?
Mikä oli Marion ensimmäinen työ?
Mikä on kaikkien aikojen myydyin videopeli?
Milloin "Super Smash Bros" julkaistiin?
Kuka julkaisi ensimmäisen lentosimulaattoripelin?
Mikä esine teki Marion voittamattomaksi Super Mario Brosissa?
Kuka on Robloxin perustaja ja toimitusjohtaja?
Kuka keksi FIFA-pelin?
Kuka ääninäyttelee Outridersin päähenkilöä?
Kuinka monta kappaletta Genshin Impactia on myyty?
Mikä on Marion ammatti pelissä?
Mikä on Syphon Filterin päähenkilön nimi?
Kuka on Sonic the Hedgehogin vihollinen?
Milloin Super Mario Brother's 3 ilmestyi Nintendolle?
Mikä on Red Dead Redemptionin päähenkilön nimi?
Milloin Halo 2 julkaistiin?
Millä planeetalla Gears of War tapahtuu?
Kuka on ensimmäisen Yakuza-pelin päähenkilö?
Milloin Rocket League ilmestyi?
Mikä on Pokedexin ensimmäinen Pokemon?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Minä vuonna World of Warcraft julkaistiin?
Mitä elementtiä Pikachu käyttää?
Mikä on The Legend of Zelda -sarjan valtakunnan nimi?
Minä vuonna Yoshi esiintyi ensimmäisen kerran videopelissä?
Mikä on sankarin nimi The Legend of Zelda -sarjassa?
Milloin ilmestyi ensimmäinen Animal Crossing -peli?
Milloin alkuperäinen Super Mario Bros -peli ilmestyi?
Milloin Final Fantasy julkaistiin?
Milloin Final Fantasy II julkaistiin?
Milloin Final Fantasy III julkaistiin?
Milloin Dark Age of Camelot julkaistiin?
Milloin ensimmäinen Call of Duty julkaistiin?
Mihin peligenreen Unreal Tournament kuuluu?
Mikä ruoka innoitti Pac-Man-peliä?
Kuka on Final Fantasy 7:n pääpahis?
Minä vuonna ensimmäinen Final Fantasy julkaistiin?
Mikä on sen sankarin nimi, jota pelaat God of Warissa?
Mikä on Final Fantasy 15:n prinssin nimi?
Mistä pelistä Geralt of Rivia on peräisin?
Minä vuonna Outer Wilds ilmestyi?
Kuka on Halo-sarjan päähenkilö?
Minä vuonna ensimmäinen Dark Souls ilmestyi?
Kuinka monta videopeliä on tehty Indiana Jonesista?
Milloin Atari perustettiin?
Missä The Last of Us tapahtuu?
Kuka on Resident Evilin päähenkilö?
Milloin Ark: Survival Evolved ilmestyi ensimmäisen kerran?
Milloin Destiny ilmestyi?
Milloin No Man Sky ilmestyi?
Milloin Assassin's Creed ilmestyi ensimmäisen kerran?
Milloin Witcher ilmestyi ensimmäisen kerran?
Mikä suosittu FPS-peli järjesti hiljattain virtuaalikonsertin?
Millä hahmolla on Luigi-niminen veli?
Kuka on Mario Brothersin vihollinen?
Minkä pelin slogan on "gotta catch them all"?
Millä nimellä kutsutaan Dragon Age -sarjassa olentoja, jotka ovat päävastustajia, jotka ovat osallisena räiskinnöissä?
Kuka on Metroid-sarjan päähenkilö?
Kuka on Donkey Kongin pääpahis?
Kuka on Silent Hill 2:n päävastustaja?
Mikä elektroninen laite hälyttää Silent Hill 2:ssa, kun hirviö on lähellä?
Kuka on yleensä hirviö, joka varastaa prinsessa Peachin Mario Bros. -sarjassa?
Mikä on Bowserin lasten yhteinen nimi?
Milloin Pac-Man julkaistiin ensimmäisen kerran?
Milloin Super Smash Bros ultimate julkaistiin?
Minkä tyyppinen Pokémon on Pikachu?
Minä vuonna Nintendo perustettiin?
Mikä oli myydyin pelikonsoli vuonna 2020?
Minkä ruoan mukaan Pac-Man-hahmo oli mallina?
Mikä oli Donkey Kongin alkuperäisessä arcade-versiossa sen hahmon nimi, joka myöhemmin tunnettiin nimellä Mario?
Mikä on kaikkien Mario Kart -pelien viimeisen radan nimi?
Solid Snake on kuuluisan videopelisarjan sankari?
Kuka on Final Fantasy 8:n päähenkilö?
Kuka on Final Fantasy 10:n päähenkilö?
Kuka on Grand Theft Auto 4:n päähenkilö?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan päähenkilö?
Kuka on Legend of Zelda -sarjan antagonisti?
Kuinka monta Animal Crossing -peliä on olemassa?
Kuinka monta Five Nights at Freddy's -pelien pääpeliä on olemassa?
Kuinka monta Call of Duty -peliä on olemassa?
Kuinka monessa Call of Duty -pelissä ei ole zombeja?
Minä vuonna Halo julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka on Uncharted-sarjan päähenkilö?
Millä järjestelmällä Crono Trigger julkaistiin ensimmäisen kerran?
Milloin Madden 22 julkaistiin?
Milloin Madden 17 julkaistiin?
Minä vuonna Minecraft julkaistiin ensimmäisen kerran?
Minä vuonna Minecraft julkaistiin ensimmäisen kerran?
Kuka on Grand Theft Auto V:n kehittäjä?
Milloin Roblox julkaistiin?
Kuka on Marion toissijainen antagonisti?
Mikä on Toadin rooli?
Missä valtakunnassa Link asuu?
Mikä oli Final Fantasy 4:n päävastustajan nimi?
Mikä oli Final Fantasy 4:n ohjattavan ninjahahmon nimi?
Kuka on GTA San Andreaksen päähenkilö?
Kuka on Grand Theft Auto: Vice Cityn päähenkilö?
Ketkä ovat GTA-sarjan tekijät?
Milloin NBA 2K -sarja julkaistiin ensimmäisen kerran?
Milloin Call of Duty -sarja ilmestyi ensimmäisen kerran?
Kuka on vuoden 2021 FIFA-pelin kannen pelaaja?
Kuka on Metal Gear -sarjan päähenkilö?
Mikä on Super Mario Bros. -sarjan prinsessan nimi?
Mikä on Pac-Manin oranssin aaveen nimi?
Minä vuonna Fallout 3 julkaistiin?
Kuka on Grand Theft Auto 4:n päähenkilö?
Mikä valtakunta on Overcooked-pelissä vaarassa?
Kuka on Final Fantasy X:n päähenkilö?
Mistä pelistä hahmo "Soldier 76" on peräisin?
Missä pelissä voi pelata hahmolla nimeltä "Teemo"?
Mikä on vuodesta 2021 alkaen Nintendon uusin konsoli?
"Pikachu" tulee mistä kuuluisasta Nintendon pelistä?
Minkä värinen on Megaman?
Mistä kuningaskunnasta Vaan Hail on kotoisin Final Fantasy 12:ssa?
South Parkissa: Stick of Truth, mikä luokka on nimetty etnisen ryhmän mukaan?
Mikä on Overwatchin Hammondin koodinimi?
Mikä oli ensimmäisen Call of Duty -pelin nimi?
Mikä oli ensimmäinen Segan valmistama peli?
Mikä oli suosittu Nintendon pulmapeli, jossa laitettiin laatat/tiilet riviin siten, että ne katosivat?
Mikä on alkuperäisen Nintendon (NES) Super Mario Brothers -pelin ensimmäisen vihollisen nimi?
Minkä hahmon lempinimi oli "Blavikenin teurastaja"?
Missä pelissä oli päähenkilö nimeltä Cloud Strife?
Mikä on The Legend of Zelda -sarjan sankarin nimi?
Milloin Diablo julkaistiin?
Kuka kehitti Gran Turismon?
Kenellä oli pisin Oscar-puhe?
Mikä on lyhin elokuva, joka on voittanut Oscarin?
Kuinka monta Smash Mouthin kappaletta on Shrek-soundtrackilla?
Millä maalla on pisin ero peräkkäisten EM-titteleiden välillä?
Kuka oli vanhin Nobelin kirjallisuuspalkinnon saanut henkilö?
Kuinka monta veljeä Ron Weasleylla on?
Kuinka monta sisarta Ron Weasleylla on?
Kuinka monta päänoitaa on Wyrd Sistersissä?
Kuinka monta kuolemaa käsittelevää kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta noitia käsittelevää kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta Moist Von Lipwigistä kertovaa kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta Tiffany Achingista kertovaa kirjaa on Discworld-sarjassa?
Kuinka monta lasta Lily Potterilla oli?
Kuinka monta yliopistoa sijaitsee Cambridgessa?
Kuinka monta yliopistoa sijaitsee Oxfordissa?
Kuinka monta yliopistoa sijaitsee Bathissa?
Mikä on toiseksi vanhin Cambridgessa sijaitseva yliopisto?
Mikä oli ensimmäinen Cambridgeen perustettu yliopisto?
Mikä oli ensimmäinen Oxfordiin perustettu yliopisto?
Mikä on Englannin vanhin yliopisto?
Mikä on Skotlannin vanhin yliopisto?
Mikä on uusin Skotlannin neljästä muinaisesta yliopistosta?
Mikä on Yhdysvaltojen vanhin yliopisto?
Mikä on Italian vanhin yliopisto?
Mikä on vanhin yliopisto espanjankielisessä maailmassa?
Missä osavaltiossa on eniten Ivy League -yliopistoja?
Mikä on vanhin Massachusettsissa sijaitseva yliopisto?
Kuka oli Intian ainoan naispääministerin isä?
Keitä olivat Intian ainoan naispääministerin lapset?
Kuinka vanha Intian ainoa naispääministeri oli kuollessaan?
Mikä City Building -sarjan pääpeli sijoittuu muinaiseen Egyptiin?
Mikä City Building -sarjan peli sijoittuu antiikin Roomaan ja julkaistiin vuoden 2000 jälkeen?
Minkä puzzle-videopelin julkaisi Fireproof Games vuonna 2018?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen hallitsija Ptolemaiosten kaudella?
Kuka oli Egyptin toinen hallitsija ptolemaiosten kaudella?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen hallitsija uuden valtakunnan aikana?
Kuka oli Egyptin toinen hallitsija uuden valtakunnan aikana?
Kuka oli Egyptin kolmas hallitsija uuden valtakunnan aikana?
Kuka oli Egyptin 18. dynastian kolmas faarao?
Kuka oli Egyptin kahdeksastoista dynastian viides faarao?
Kuka oli Egyptin ensimmäinen naispuolinen faarao?
Kuka oli Egyptin toinen naispuolinen faarao?
Kuka johti Rooman ensimmäistä hyökkäystä Britanniaan?
Kuka johti Rooman toista hyökkäystä Britanniaan?
Milloin julkaistiin viimeisin Animal Crossing -peli?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Animal Crossing -spin-off?
Milloin julkaistiin ensimmäinen Animal Crossing -mobiilipeli?
Millä alustoilla ensimmäistä Animal Crossing -mobiilipeliä voi pelata?
Millä alustalla ensimmäistä Animal Crossing spin-offia voi pelata?
Milloin ensimmäinen Animal Crossing spin-off julkaistiin Euroopassa?
Milloin ensimmäinen Animal Crossing spin-off julkaistiin Pohjois-Amerikassa?
Minkä palkinnon uusin Animal Crossing -peli voitti The Game Awards 2020 -gaalassa?
Kuka tuotti ensimmäisen Animal Crossing -pelin, jota voi pelata Wiillä?
Milloin ensimmäinen Wiillä pelattava Animal Crossing -peli julkaistiin Yhdysvalloissa?
Milloin Fireproof Gamesin ensimmäinen puzzlepeli julkaistiin?
Missä ensimmäinen Animal Crossing -mobiilipeli julkaistiin ensimmäisenä?
Milloin Fireproof Gamesin kolmas puzzle-videopeli julkaistiin iOS:lle?
Milloin Fireproof Gamesin kolmas puzzle-videopeli julkaistiin Androidille?
Kuka oli Bostonin ensimmäinen pormestari?
Kuka oli Bostonin ensimmäinen whig-pormestari?
Kuka oli ensimmäinen New Englandissa valittu naispormestari?
Missä oli Yhdysvaltojen ensimmäinen pelkästään naisista koostuva kaupunginvaltuusto?
Kuka oli Bostonin toinen republikaaninen pormestari?
Kuka oli Bostonin viimeinen republikaaninen pormestari?
Kuka oli Bostonin toiseksi viimeinen republikaaninen pormestari?
Kuka oli Kalifornian Pasadenan ensimmäinen afroamerikkalainen naispormestari?
Kuka oli San Franciscon kolmas pormestari?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan viimeinen työväenpuolueen pääministeri?
Kuka oli ensimmäinen pääministeri Yrjö V:n valtakaudella?
Kuka oli ensimmäinen pääministeri Elisabet II:n valtakaudella?
Kuka oli ensimmäinen työväenpuolueen pääministeri Elisabet II:n valtakaudella?
Kuka oli Yhdistyneen kuningaskunnan ensimmäinen konservatiivien pääministeri?
Kuka kehitti Zeuksen Olympoksen mestariksi?
Kuka kehitti The Roomin: Vanhat synnit?
Millainen peli on The Room: Sins?
Millainen peli on Zeus Master of Olympus?
Kuinka monta Impressions Gamesin peliä julkaistiin vuonna 2000?
Mikä on uusin Impressions Gamesin kehittämä kaupunkirakennuspeli?
Mikä on Animal Crossing Pocket Campin kallein kala?
Missä Aleksanteri Suuren ensimmäinen vaimo kuoli?