Var det Jagex, der udviklede RuneScape?
Kan alle League of Legends-mestre spilles gratis?
Kan alle Dota 2-helte spilles gratis?
Er Cyberpunk 2077 tilgængeligt til Nintendo Switch?
Er Assassin's Creed Valhalla tilgængeligt på Google Stadia?
Er prinsesse Plum med i Mario-serien?
Var det Bethesda Game Studios, der udviklede Skyrim?
Blev World of Warcraft udgivet i 2004?
Er Animal Crossing tilgængeligt på PlayStation?
Er Megaman lavet af Capcom?
Blev Halo lavet af Bungie?
Er Dr. Wiley en figur i Megaman-spillene?
Har Sledgehammer games produceret en Call of Duty-titel?
Er Witcher 3 den seneste udgave af serien?
Er Minecraft det bedst sælgende videospil nogensinde?
Har Riot Games udviklet League of Legends?
Blev Sonics sidekick Tails skabt af Yasushi Yamaguchi?
Blev Mortal Kombat udviklet af Rare?
Blev Animal Crossing-serien skabt af Shigeru Miyamoto?
Redder Mario prinsessen i slutningen af spillene?
Ejer Activision Call of Duty-serien?
Er Doctor Neo Cortex Crash Bandicoots nemesis?
Er Dr. Robotnik Sonic the Hedgehogs nemesis?
Kan dragen Spyro svæve?
Dør Joel i The Last of Us Part 2?
Var det Bungie, der udviklede Halo?
Kom PS3 ud før Xbox 360?
Var det Squaresoft, der udviklede Final Fantasy?
Kan et Yakuza-spil spilles på Switch?
Er der nogen Yakuza-spil, der kan spilles på pc'en?
Bruger Link et spyd i Legend of Zelda A Link to the Past?
Har Sega udviklet Jet Set Radio?
Er Apex Legends et Battle Royale-spil?
Har Nintendo udviklet Halo?
Laver Sega stadig nye videospilkonsoller?
Har Nintendo finansieret udviklingen af Bayonetta 3?
Har Bethesda Game Studios udviklet Fallout: New Vegas?
Har Bioware udviklet Star Wars: Knights of the Old Republic II?
Har Remedy udviklet Max Payne 3?
Hedder hovedpersonen i Mass Effect-trilogien Commander Shepard?
Er Firaxis Games udvikleren af Civilization VI?
Er Blizzard Entertainment udvikleren af Path of Exile?
Har Gran Turismo-franchisen eksisteret i mere end 30 år?
Er DICE udvikleren af videospilserien Battlefield?
Er Link hovedpersonen i The Legend of Zelda: Ocarina of Time?
Er Ganondorf hovedantagonisten i Legend of Zelda: Ocarina of Time?
Er Joshua Bright den biologiske bror til Estelle Bright fra Trails in the Sky-serien?
Er Cassius Bright fra Trails in the Sky-serien en tidligere S-klassificeret bracer?
Er John-117 også kendt som Master Chief?
Var Mario og Luigi tvillinger?
Var den sidste boss i det første Metroid Mother Brain?
Gav de røde svampe i Mario-spillene dig et ekstra liv?
Havde Sonic en ven, som var en ræv med to haler?
Blev det første Sonic-spil udgivet i 1991?
Er der over 20 spil i Legend of Zelda-serien?
Er det over 25 år siden, det første Pokemon-spil udkom?
Er der 9 forskellige udgaver af The Elder Scrolls V: Skyrim?
Hvilken krig varede længst, den amerikanske borgerkrig eller hundredårskrigen?
Hvem havde en længere regeringstid, Louis XIV eller Franz Joseph I?
Hvem regerede længst, Hirohito eller Christian IV?
Hvilket imperium varede længst, det osmanniske eller romaimperiet?
Hvilket imperium varede længst, det etiopiske imperium eller Khmer-imperiet?
Hvilket kinesisk dynasti varede længst, Qing-dynastiet eller Qin-dynastiet?
Hvilken POTUS var yngre, da han startede som præsident, JFK eller Theodore Roosevelt?
Hvilket land har et større parlament, Canada eller Storbritannien?
Hvem var præsident i længst tid, Theodore Roosevelt eller Franklin D. Roosevelt?
Hvilket land har haft flest regerende dronninger, England eller Sverige?
Hvem sad længst tid på posten som amerikansk præsident, Theodore Roosevelt eller Franklin Delano Roosevelt?
Hvilken krig varede længst, Koreakrigen eller Vietnamkrigen?
Hvem var længst ved magten, kong George VI eller dronning Elizabeth II?
Hvem var først præsident i USA, John Adams eller John Quincy Adams?
Gik USA ind i Anden Verdenskrig før eller efter japanernes bombning af Pearl Harbor?
Hvem regerede længst, dronning Elizabeth I eller dronning Victoria?
Hvem blev bygget først, Hadrians Mur eller Den Kinesiske Mur?
Hvem levede længst, kong Henrik VIII eller dronning Elizabeth I?
Hvilken krig varede længst, Irak-krigen eller Vietnam-krigen?
Hvem regerede længst, kong George II eller kong George I?
Hvilken krig varede længst, Vietnamkrigen eller borgerkrigen?
Hvem regerede længst, kong Henrik VII eller kong Henrik VIII?
Hvem var præsident i længst tid, Franklin Roosevelt eller Theodore Roosevelt?
Hvem regerede længst, Ludvig XIV eller Ludvig XV?
Hvem regerede længst, Kleopatra eller kong Tut?
Hvilket imperium var størst, det osmanniske eller det britiske?
Hvilken krig varede længst, borgerkrigen eller anden verdenskrig?
Hvad er størst, den kinesiske mur eller pyramiderne?
Hvilket bygningsværk er ældst, Colosseum eller Parthenon?
Hvem blev myrdet først, Martin Luther King Jr. eller Robert Kennedy?
Blev Vincent Van Gogh født før 1850?
Hvad var først, den amerikanske eller den franske revolution?
Hvem invaderede Storbritannien først, Julius Cæsar eller hertugen af Normandiet?
Hvilken bygning blev bygget først, Empire State Building eller Chrysler Building?
Hvilken stat kom først med i unionen, Hawaii eller Alaska?
Hvem regerede længst, Peter den Store eller Nikolaj I?
Hvilken krig varede længst, Koreakrigen eller Vietnamkrigen?
Hvilken krig varede længst, Boerkrigen eller Krimkrigen?
Hvem mistede flest soldater under den amerikanske borgerkrig, Unionen eller Konføderationen?
Hvilket slag i den amerikanske borgerkrig fandt sted senere, slaget ved Gettysburg eller slaget ved Nashville?
Hvem har siddet længst i USA's højesteret, Sonia Sotomayor eller Elena Kagan?
Hvilken stat oplevede flest slag i den amerikanske borgerkrig, Virginia eller Missouri?
Hvilket land vandt flest guldmedaljer ved sommer-OL i 2000, Italien eller Rumænien?
Hvem regerede i længst tid, kong Tut eller Alexander den Store?
Blev Cæsar Augustus romersk kejser, før Julius Cæsar døde?
Hvilken af Nefertitis døtre er ældst, Meketaten eller Setepenre?
Havde Henrik VIII flere ægteskaber end Henrik VII?
Hvilket barn af Henrik VIII levede længst, Edward VI eller Henrik, hertug af Cornwall?
Hvilken krig varede længst, den amerikanske borgerkrig eller Anden Verdenskrig?
Hvem regerede længst, dronning Elizabeth II eller dronning Victoria?
Hvilken krig varede længst, krigen i 1812 eller Anden Verdenskrig?
Blev aztekerne grundlagt før 1300?
Blev mayaerne grundlagt før 2700 f.Kr.
Blev inkaerne grundlagt før 1500?
Hvem havde et længere imperium, aztekerne eller inkaerne?
Hvem blev født først, kong Edward V af England eller kong Richard III af England?
Hvilken krig fandt sted først, Vietnamkrigen eller Koreakrigen?
Begyndte Rosekrigen før 1852?
Hvilket land valgte sin første præsident først, USA eller Indien?
Hvilken amerikansk præsident blev valgt først, Jimmy Carter eller George W. Bush?
Blev OPEC grundlagt før 1960?
Hvem sad længst som fransk præsident, Francois Mitterand eller Jacques Chirac?
Hvad var længst, den amerikanske borgerkrig eller uafhængighedskrigen?
Hvem var kejser af Rusland i længst tid, Alexander II eller Alexander III?
Hvem regerede længst i Storbritannien, Elizabeth I eller Elizabeth II?
Hvem regerede længst i Egypten, Kleopatra eller Pepi II?
Hvilken stat har eksisteret længst, Delaware eller Mississippi?
Hvilken krig forårsagede flest dødsfald, Første eller Anden Verdenskrig?
Varede krigen mellem England og Zanzibar mere end en time?
Hvilken by i det gamle Grækenland var mest befolket, Sparta eller Athen?
Hvilken revolution skete først, den franske revolution eller den industrielle revolution?
Hvilken krig varede længst, borgerkrigen eller uafhængighedskrigen?
Hvilken krig varede længst, Vietnamkrigen eller Koreakrigen?
Hvilken religion har flest medlemmer, buddhisme eller hinduisme?
Hvilken efterretningstjeneste blev oprettet først, NSA eller FBI?
Hvilket imperium havde mest land, det persiske eller det russiske?
Blev Det Osmanniske Rige grundlagt før 1400 e.Kr.
Hvilket imperium havde den største landmasse under sin kontrol, det britiske imperium eller det mongolske imperium?
Varede Vietnamkrigen eller borgerkrigen længst?
Hvem regerede længst, Mary Tudor eller Marie Antoinette?
Hvad varede længst, Anden Verdenskrig eller den amerikanske borgerkrig?
Hvem havde den længste regeringstid, dronning Victoria eller dronning Elizabeth II?
Hvilket slag i borgerkrigen var kortest, slaget ved Dranesville eller slaget ved Gettysburg?
Hvilket slag under Anden Verdenskrig var længst, slaget om Atlanterhavet eller slaget om Kursk?
Hvilken engelsk monark havde den længste regeringstid, dronning Victoria eller Elizabeth I?
Hvilken krig deltog USA i i længst tid, krigen i Afghanistan eller Vietnamkrigen?
Hvilken krig var kortest, Golfkrigen eller Borgerkrigen?
Hvem regerede først i det første dynasti i Egypten, Narmer eller Horus Bird?
Hvem var præsident først, Ronald Reagan eller George H.W. Bush?
Hvilket land har sendt flest mennesker ud i rummet, USA eller Rusland?
Hvem regerede længst, Peter den Store eller Katarina den Store?
Hvem var længst ved magten i Rom, Julius Cæsar eller Augustus?
Var Abraham Lincoln højere end John Adams?
Regerede Henrik VIII længere end Richard III?
Hvilken krig havde flest tab, Taiping eller Miao-oprøret?
Hvem havde den længste britiske monark, Victoria eller George III af Storbritannien?
Hvilken europæisk suveræn stat er ældst, San Marino eller Kongeriget England?
Hvilken britisk monark var ældst, da han blev kronet, kong George III eller dronning Elizabeth II?
Hvilken aksemagt angreb USA ved Pearl Harbor, Japan eller Tyskland?
Hvilken aksemagt fik kastet atombomber over sig, Italien eller Japan?
Havde Frankrig og Storbritannien nogensinde kolonier i Nordamerika på samme tid?
Hvilken krig havde flest dødsfald, den amerikanske revolution eller den amerikanske borgerkrig?
Hvilken amerikansk præsident sad længst på posten, Abraham Lincoln eller George Washington?
Hvem levede længst, George Washington eller kong George af England?
Hvilken krig varede længst, Koreakrigen eller Anden Verdenskrig?
Hvilket kinesisk dynasti blev dannet først, Ming-dynastiet eller Song-dynastiet?
Hvilket moderne land blev først erobret af Romerriget, Frankrig eller England?
Hvilket land koloniserede Indien først, Storbritannien eller Frankrig?
Hvilken krig varede længst, den amerikanske eller den franske revolution?
Hvilken krig varede længst, den amerikanske revolution eller den amerikanske borgerkrig?
Hvilken krig varede længst, Koreakrigen eller den spansk-amerikanske krig?
Hvilken krig varede længst, Første Verdenskrig eller Krigen i 1812?
Hvilken krig varede længst, Anden Seminolekrig eller Anden Verdenskrig?
Hvilken krig varede længst, Irakkrigen eller Koreakrigen?
Hvilken romersk kejser havde de længste tøjler, Caligula eller Nero?
Hvilket kinesisk dynasti kom først, Ming-dynastiet eller Song-dynastiet?
Hvilket land blev først uafhængigt, Mexico eller Ecuador?
Hvem er højest, Napoleon Bonaparte eller dronning Elizabeth II?
Hvilket land har færrest delstater, USA eller Tyskland?
Hvem regerede i længst tid, Ramses III eller Kleopatra?
Hvem har regeret længst, Djengis Khan eller Kublai Khan?
Hvem blev først en delstat, Hawaii eller Alaska?
Hvem har regeret længst over Japan, kejser Hirohito eller kejser Akihito?
Blev det østrig-ungarske kejserrige grundlagt før 1800?
Hvilken krig resulterede i flest tabte amerikanske liv, Vietnamkrigen eller krigen i Irak?
Hvem var yngst, da de blev amerikanske præsidenter, John F. Kennedy eller Bill Clinton?
Hvem var længst i embedet, George Bush eller FDR?
Hvilken konflikt varede længst, Vietnam eller Afghanistan?
Kom krigen i Korea før Anden Verdenskrig?
Skete den amerikanske borgerkrig før uafhængighedskrigen?
Skete Anden Verdenskrig efter Første Verdenskrig?
Hvem levede længst, Alexander den Store eller Julius Ceasar?
Hvem levede længst, Alexander den Store eller hans far Filip II af Makedonien?
Hvem havde flest koner, Alexander den Store eller hans far Filip II af Makedonien?
Hvem havde flest koner, Alexander den Store eller Julius Cæsar?
Hvilken krig fandt sted først, den amerikanske uafhængighedskrig eller den amerikanske borgerkrig?
Hvem regerede først som premierminister på Jamaica, Edward Seaga eller Donald Sangster?
Hvilket slag blev udkæmpet først, slaget ved Bunker Hill eller slaget ved Long Island?
Hvem var højest, Grover Cleveland eller James Madison?
Hvilken krig var længst, borgerkrigen eller uafhængighedskrigen?
Hvem var yngst, da de blev kronet til zar af Rusland, Ivan IV eller Ivan VI?
Blev Franklin Roosevelt valgt til præsident mere end to gange?
Hvilken krig resulterede i flest amerikanske tab, borgerkrigen eller 1. verdenskrig?
Blev USA's forfatning ratificeret før 1790?
Hvilket land led flest militære dødsfald under Anden Verdenskrig, Tyskland eller Sovjetunionen?
Hvem levede længst, Dwight Eisenhower eller Lyndon B. Johnson?
Blev USA's forfatning skrevet før 1790?
Hvem blev grundlagt først, San Marino eller Luxembourg?
Hvilken krig startede først, Koreakrigen eller Vietnamkrigen?
Hvem havde det længste præsidentskab, George Washington eller Franklin D. Roosevelt?
Hvem havde det største arsenal af atomsprænghoveder under den kolde krig, USA eller Sovjetunionen?
Hvilket land havde det højeste dødstal under Anden Verdenskrig, Kina eller Tyskland?
Hvilken britisk hersker havde flest koner, George I eller Henry VIII?
Hvilken krig havde flest amerikanske dødsfald, Koreakrigen eller Vietnamkrigen?
Hvilken krig varede længst, Anden Verdenskrig eller Vietnamkrigen?
Hvilken side vandt Anden Verdenskrig, aksemagterne eller de allierede?
Hvilken krig varede længst, Vietnamkrigen eller uafhængighedskrigen?
Hvad var størst, det abbasidiske kalifat eller det mongolske imperium?
Invaderede Japan Korea, før kong Gojong døde?
Blev Joseon-dynastiet grundlagt før 1390?
Hvem var præsident i USA i længst tid, Bill Clinton eller Franklin D. Roosevelt?
Hvilken krig varede længst, Anden Verdenskrig eller krigen i Afghanistan mellem USA og Taliban?
Hvilken krig havde flest dødsofre, Første Verdenskrig eller Den Amerikanske Borgerkrig?
Hvilken krig involverede et større antal lande, Første eller Anden Verdenskrig?
Hvilken krig varede længst, Vietnamkrigen eller Første Verdenskrig?
Hvem døde først, Neil Armstrong eller Buzz Aldrin?
Hvilken amerikansk krig varede længst, krigen i Afghanistan eller Vietnam?
Hvilken amerikansk krig varede længst, Vietnam eller Irak?
Hvilken af de 13 oprindelige amerikanske kolonier blev etableret først, New York eller Delaware?
Hvad dræbte flest mennesker, coronavirus eller 9/11-angrebene?
Hvem var først præsident, George Washington eller Abraham Lincoln?
Hvem regerede længst, Anne eller George I?
Hvem regerede længst, George I eller George II?
Hvor mange skibe havde Christoffer Columbus?
Hvor mange lande er med i NATO?
Hvor mange hovedpyramider er der i Egypten?
Hvor mange børn fik kong Henrik den 8.?
Hvor mange børn fik Abraham Lincoln?
Hvor mange lande var hovedpartnere i den allierede alliance under 2. verdenskrig?
Hvor mange koner havde Julius Cæsar?
Hvor mange koner havde Ramses II?
Hvor mange koner havde Josef Stalin?
Hvor mange oprindelige kolonier var der?
Hvor mange amerikanske præsidenter er blevet snigmyrdet?
Hundredårskrigen blev udkæmpet mellem hvor mange lande?
Hvor mange store krige har Canada været en del af?
Hvor mange lande deltog i Desert Storm?
Hvor mange unionsstater deltog i borgerkrigen?
Hvor mange af Kongressens æresmedaljer er blevet givet til amerikanske soldater?
Hvor mange koner havde Jakob?
Hvor mange koner havde præsident Donald Trump?
Hvor mange præsidenter har USA haft?
Hvor mange amerikanske præsidenter har tjent i militæret?
Hvor mange amerikanske præsidenter blev født i Iowa?
Hvor mange amerikanske præsidenter blev født i North Carolina?
Hvilke lande udgjorde de allierede i Første Verdenskrig?
Hvor mange koner havde Alexander den Store?
Hvor mange børn fik Marie Antoinette?
Hvor mange astronauter har gået på månen i 2020?
Hvor mange amerikanske præsidenter døde i embedet?
Hvor mange lande støttede Nordvietnam i Vietnamkrigen?
Hvor mange lande udgjorde de vigtigste allierede under Anden Verdenskrig?
Hvor mange stater ratificerede Articles of Confederation i Amerika i 1781?
Hvor mange verdensledere deltog i Yalta-konferencen?
Hvor mange britiske dronninger hed Elizabeth?
Hvor mange vellykkede Apollo-missioner bragte besætninger til Månen og tilbage igen?
Hvor mange Romanov-børn af kejser Nikolaj II blev dræbt under den bolsjevikiske revolution?
Hvor mange krige udkæmpede Rom mod Karthago?
Hvor mange delegerede til den anden kontinentale kongres underskrev USA's uafhængighedserklæring?
I hvor mange uafhængige kongedømmer blev Kina opdelt efter Han-dynastiets fald i 220 e.Kr.
Amerikas Konfødererede Stater blev opdelt i hvor mange stater?
Hvor mange koner havde kong Henrik I?
Hvor mange koner havde kong Henrik IV?
Hvor mange koner havde Ludvig XIV?
Hvor mange børn havde kong George I?
Hvor mange puniske krige er der blevet udkæmpet?
Hvor mange kongeriger findes der stadig i Europa?
Hvor mange dronninger har Storbritannien haft?
Hvor mange første kvindelige vicepræsidenter har der været i USA?
Hvor mange gange blev Franklin D. Roosevelt valgt som præsident?
Hvor mange var med på Apollo 11-flyvningen?
Hvor mange af dem, der underskrev uafhængighedserklæringen, blev amerikanske præsidenter?
Hvor mange børn havde George W. Bush?
Hvor mange børn har Barack Obama?
Hvor mange børn har dronning Elizabeth II?
Hvor mange lande har landet rumfartøjer på månen?
Hvor mange øverste ledere har Nordkorea haft?
Hvor mange amerikanske præsidenter er blevet myrdet?
Hvor mange amerikanske præsidenter er døde i embedet?
Hvor mange lande og satellitstater var med i Warszawapagten?
Hvor mange lande var med i den oprindelige NATO-alliance?
Hvor mange lande var de vigtigste allierede magter i de allierede i Første Verdenskrig?
Hvor mange af Marie Antoinettes børn overlevede ind i voksenalderen?
Hvor mange døtre havde Nefertiti?
Hvor mange adoptivbørn havde Julius Cæsar?
Hvor mange slag kæmpede Marcus Antonius i?
Hvor mange legitime børn havde kong Henrik VIII?
Hvor mange amerikanske vicepræsidenter døde i embedet?
Hvor mange verdenskrige har der været?
Hvor mange gange har USA kæmpet mod briterne i krig?
Hvor mange lande udgjorde de allierede magter under 1. verdenskrig?
Hvor mange lande invaderede Tyskland under 2. verdenskrig?
Hvor mange børn fik dronning Victoria?
Hvor mange lande startede først EU?
Hvor mange børn fik dronning Elizabeth II?
Hvor mange år var George Washington præsident?
Hvor mange verdenskrige fandt sted i 1900-tallet?
Hvor mange amerikanske præsidenter havde ikke en kone?
Hvor mange amerikanske hymner findes der?
Hvor mange mænd havde Kleopatra?
Hvor mange børn fik Kleopatra?
Hvor mange amerikanske præsidenter var der?
Hvor mange personer udgjorde det andet triumvirat?
Hvor mange republikanske amerikanske præsidenter har der været?
Hvor mange oprindelige kolonier var der i USA?
Hvor mange romerske kejsere og kejserinder var der?
Hvor mange Founding Fathers nægtede at underskrive forfatningen?
Hvor mange ledere har Sydkorea haft siden 1945, som var på linje med det "uafhængige" politiske parti?
Hvor mange udelukkende "uafhængige" herskere har Sydkorea haft siden 1945?
Hvor mange lande kæmpede i Hundredårskrigen?
Hvor mange amerikanske forbundsstater var der?
Hvor mange politiske ledere har Nordkorea haft?
Hvor mange perioder sad præsident Franklin D. Roosevelt som præsident?
Hvor mange børn havde Andrew Johnson?
Hvor mange børn havde Napoleon Bonaparte?
Hvor mange lande deltog i De Olympiske Lege i Athen i 1896?
Hvor mange britiske monarker har der været siden den politiske union mellem Kongeriget England og Kongeriget Skotland den 1. maj 1707?
Hvor mange lande i "the coalition of the willing" havde en aktiv eller deltagende rolle i Irak-krigen?
Hvor mange konflikter var der i Napoleonskrigene?
Hvor mange mænd har gået på månen?
Hvor mange elever var ansvarlige for skoleskyderiet i Columbine?
Hvor mange mennesker var om bord på RMS Titanic, da det sank?
Hvor mange mennesker vandt Nobelprisen i fysik i 1956?
Hvor mange matematikere vandt Abel-prisen i 2015?
Hvor mange verdenskrige blev udkæmpet i begyndelsen af det 20. århundrede?
Hvor mange koner har præsident Donald Trump haft?
Hvor mange børn har præsident Barack Obama?
Hvor mange kontinenter blev opdaget på Jorden?
Hvor mange amerikanske stater blev optaget i Unionen i løbet af det 20. århundrede?
Hvor mange atombomber kastede USA over Hiroshima og Nagasaki i 1945?
Hvor mange byer i Japan blev ramt af atombomber under Anden Verdenskrig?
Hvor mange skibe var med på Columbus' rejse til Amerika?
Hvor mange skibe gennemførte den første rejse til Plymouth Rock?
Hvor mange amerikanske præsidenter døde ved et attentat?
Hvor mange stater udgjorde de oprindelige kolonier i Amerikas Forenede Stater?
Hvor mange gange blev Franklin Roosevelt valgt til præsident?
Hvor mange amerikanske præsidenter døde i embedet af naturlige årsager?
Hvor mange amerikanske præsidenter døde ved et attentat?
Hvor mange stater var der, da forfatningen blev skrevet?
Hvor mange lande var involveret på allieret side i 1. verdenskrig?
Hvor mange personer udgjorde George Washingtons kabinet?
Hvor mange lande udgjorde Sovjetunionen?
Hvor mange politiske partier var der oprindeligt?
Hvor mange koner havde kong Kashta?
Hvor mange koner havde kong David?
Hvor mange børn har dronning Elizabeth?
Hvor mange børn havde Martin Luther King Jr.
Hvor mange gange har USA været i krig for at forsvare England?
Hvor mange amerikanske præsidenter er blevet anklaget?
Hvor mange amerikanere har gået på månen?
Hvor mange gange kastede USA atombomber over japanske byer?
Hvor mange stater var oprindeligt en del af USA?
Hvor mange år sad Augustus som kejser af Rom?
Hvor mange lande var medlemmer af den oprindelige Europæiske Union?
Hvor mange lande blev USSR opløst i, da det kollapsede?
Hvor mange amerikanske præsidenter deltog i den amerikanske borgerkrig?
Hvor mange amerikanske præsidenter deltog i Anden Verdenskrig?
Hvor mange lande var en del af Ententemagterne under Første Verdenskrig?
Hvor mange lande var med i Den Store Alliance under Anden Verdenskrig?
Hvor mange koner havde kong Ludvig XVI af Frankrig?
Hvor mange ægtefæller havde Kleopatra?
Hvor mange amerikanske præsidenter har været katolikker?
Hvor mange Commonwealths regeres stadig af England?
Hvor mange byer kastede USA atombomber over i Japan under Anden Verdenskrig?
Hvor mange af FN's generalsekretærer har været fra Europa?
Hvor mange lande udgør NATO?
Hvor mange børn havde kong Tut?
Hvor mange brødre havde Isaac Newton?
Hvor mange sønner havde Julius Cæsar?
Hvor mange ægtefæller havde Marcus Junius Brutus nogensinde?
Hvor mange stater var der i Amerikas Konfødererede Stater?
Hvor mange astronauter var med på Apollo 11, da den landede på månen?
Hvor mange lande tilsluttede sig "The Big Three" i Anden Verdenskrig?
Hvor mange lande befriede Simon Bolivar?
Hvor mange koner havde Djengis Khan?
Hvor mange børn havde Ivan den Grusomme?
Hvor mange koner havde Vilhelm Erobreren?
Hvor mange koner havde Karl den Store?
Hvor mange koner havde Ramses II?
Hvor mange mytiske grundlæggere af Rom var der?
Hvor mange oprindelige amerikanske kolonier var der?
Hvor mange amerikanske femstjernede generaler har der været?
Hvor mange japanske byer fik smidt en atombombe over sig under Anden Verdenskrig?
Hvor mange permanente medlemmer af Sikkerhedsrådet var der ved grundlæggelsen af FN i 1945?
Hvor mange øverste ledere af Nordkorea har der været?
Hvor mange amerikanske præsidenter er trådt tilbage fra deres embede?
Hvor mange præsidenter har kun siddet i én periode?
Hvor mange præsidenter har USA haft?
Hvor mange lande var involveret i Vietnamkrigen?
Hvilken af Henrik VIII's koner døde ikke før ham?
Hvilket land deltog i underskrivelsesceremonien for Versailles-traktaten i 1919, men underskrev ikke Versailles-traktaten?
Hvilken sværvægtsbokser accepterede ikke at blive indrulleret i den amerikanske hær, da han blev indkaldt?
Hvilken amerikansk præsident sagde, at han ikke kunne lyve?
Hvilket land ratificerede ikke Versaillestraktaten?
Hvilket af Abraham Lincolns børn blev ikke ældre end 5 år?
Hvilken amerikansk præsident blev ikke gift?
Hvilken præsident afsluttede ikke sin periode på grund af opsigelse?
Hvilken førstedame i de sidste 100 år er ikke født i USA?
Hvilken romersk kejser tog kontrol over Rom i en alder af 66 år, men fik aldrig børn?
Hvilken romersk kejser var leder fra 198 til 217, men fik aldrig børn?
Hvilken general vandt ikke borgerkrigen for sin side?
Hvilken militæralliance vandt ikke Anden Verdenskrig?
Hvem var den engelske konge, som underskrev en traktat, der gjorde ham til arving til den franske trone, men som aldrig blev konge af Frankrig?
Hvilken af de fire overlevende sønner af Ludvig VIII af Frankrig fik ingen børn?
Hvilken af de fem overlevende sønner af Edward III af England har ingen legitime efterkommere i dag?
Hvilken amerikansk præsident har aldrig været gift?
Hvilket sydamerikansk land har aldrig vundet en olympisk medalje?
Hvem var den præsident, der aldrig boede i Det Hvide Hus?
Hvilket kontinent, ud over Antarktis, har aldrig været vært for et OL?
Hvilken af prins Charles' sønner giftede sig ikke med en fra Storbritannien?
Hvilken engelsk dronning blev aldrig gift?
Hvilken konge af England har aldrig tabt en krig?
Hvilken amerikansk præsident har aldrig boet i Det Hvide Hus?
Hvilken amerikansk præsident har aldrig været gift?
Hvilken afrikansk nation blev aldrig koloniseret af en europæisk magt?
Hvilken af Abraham Lincolns sønner døde ikke før 1900?
Hvilket af kong Henrik VIII's legitime børn var ikke protestant?
Hvilken af Kristi tolv apostle led ikke martyrdøden?
Hvem var den første præsident, der ikke boede i Det Hvide Hus?
Hvem var den amerikanske præsident, der aldrig gik i skole?
Hvilken prinsesse af Thailand giftede sig ikke med en thailandsk statsborger?
Hvem var søskende til Isaac Newton og heller ikke en kvinde?
Hvilket af verdens vidundere er ikke blevet ødelagt?
Hvem var hersker i Egyptens første dynasti og har ingen efterfølgere?
Hvilken amerikansk præsident klarede sig ikke gennem sine første to måneder i embedet?
Hvilken amerikansk præsident havde ikke en førstedame?
Hvilken præsident fik ikke børn?
Hvem var den eneste anden præsident, der ikke havde et kæledyr, mens han var i embedet, ud over James K. Polk og Andrew Johnson?
Hvilken amerikansk præsident sad ikke i flere perioder i træk?
Hvilken præsident var aldrig gift?
Hvem var den første amerikanske præsident, der ikke blev valgt til sit embede?
Hvem var den første amerikanske præsident, der ikke overlevede hele sin periode?
Hvad var det første land, som Napoleon forsøgte at invadere, men som ikke lykkedes?
Hvad var navnet på den første astronaut, der ikke overlevede rummissionen?
Hvem var kong Henrik VIII's første kone, som han ikke lod leve?
Hvilken amerikansk præsident blev anklaget to gange, men blev ikke dømt?
Hvilken canadisk premierminister var ikke en mand?
Hvilken nation lykkedes det ikke Nazityskland at invadere under Anden Verdenskrig?
Hvilken nyere amerikansk præsident blev ikke genvalgt til endnu en periode?
Hvilken fjern slægtning fik ikke lov til at komme tilbage til dronning Elizabeths hof efter at have giftet sig med Robert Dudley, en af dronningens favoritter?
Hvilken konge abdicerede frivilligt fra tronen, fordi han ikke måtte gifte sig med den amerikanske fraskilte Wallis Simpson?
Hvilke tre lande dannede en stor alliance under Anden Verdenskrig, og hvem kunne ikke blive enige om, hvordan krigen skulle udkæmpes?
Selv om hun blev født i Egypten, var Kleopatra ikke etnisk egyptisk, hvilken etnicitet havde hun?
Hvilken af Henrik VIII's koner døde ikke før ham?
Hvem var den general, der ledte sine styrker i slaget ved Antietam, men som ikke vandt slaget?
Hvem er den eneste amerikanske præsident, som aldrig blev gift?
Hvilken amerikansk præsident var ikke ældre end 43 år, da han blev valgt?
Hvilket land i Himalaya blev aldrig koloniseret?
Hvilken siddende amerikansk præsident blev ikke genvalgt i 1991?
Hvilken kone til Henrik VIII døde ikke før ham?
Hvilke amerikanske præsidenter nåede ikke et år ind i deres præsidentperiode?
Hvilket af Marie Antoinettes børn døde ikke, før de blev voksne?
Hvilke europæiske lande har ikke fået afskaffet deres monarki?
Hvilket land underskrev ikke Versailles-traktaten?
Hvem har aldrig givet et interview som førstedame?
Hvilket Chicago Cubs-hold undlod ikke at vinde World Series i det 21. århundrede?
Hvilket af Columbus' skibe nåede ikke tilbage til Spanien?
Hvilken Kennedy-bror døde ikke i en ulykke eller ved et attentat?
Hvilken Obama-datter gik ikke på en Ivy League-skole?
Hvilken amerikansk præsident sad ikke i embedet i mindst et år?
Hvilken historisk figur er berømt for ikke at råbe "The British are Coming"?
Hvilken type OL-medaljer har ikke været med siden 1948?
Hvilken makedonsk leder invaderede det indiske subkontinent, men erobrede det ikke?
Hvilke delegerede til den anden kontinentale kongres underskrev ikke uafhængighedserklæringen?
Hvilke grundlovsfædre underskrev ikke uafhængighedserklæringen?
Hvilke af John Adams' børn blev ikke ældre end 15 år?
Hvilke mandlige børn af John Adams blev ikke præsident i USA?
Hvilke af Winston Churchills børn blev ikke ældre end 5 år?
Hvilken leder af det mongolske rige invaderede Japan, men erobrede det ikke?
Hvilken amerikansk præsident blev ikke ældre end 46 år?
Hvilket barn af George H.W. Bush og Barbara Bush blev ikke voksent?
Hvilken guvernør i New York var ikke en mand?
Hvilken stat i Sydstaterne havde flest slaver og var ikke den første stat, der frigav slaverne?
Hvilken romersk hersker invaderede Britannien, men vandt ikke krigen?
Hvem regerede Egypten efter Kleopatra, men blev ikke 40 år?
Hvem regerede Rom efter Nero, men blev udnævnt af senatet?
Hvad er et kommunistisk land, som ikke ligger i Asien?
Hvilken af de fem første amerikanske præsidenter ejede ikke slaver?
Hvilken amerikansk præsident vandt aldrig et præsidentvalg?
Hvem er blevet valgt som amerikansk præsident på trods af, at han ikke vandt afstemningen?
Hvilken nuværende (2021) senator fra Texas er ikke født i USA?
Hvilken romersk leder begik selvmord?
Hvilken amerikansk præsident har aldrig haft en ægtefælle?
Hvilken fransk leder invaderede Mexico, men erobrede det aldrig?
Hvilken italiensk leder invaderede Etiopien, men erobrede det aldrig?
Hvilken russisk præsident invaderede Afghanistan, men erobrede det aldrig?
Hvilken er den eneste amerikanske stat, som ikke har mere end én stavelse i sit navn?
Hvem var ikke medlem af de allierede magter under Anden Verdenskrig?
Hvilken engelsk konge, der døde i 1066, efterlod sig ikke en tronarving?
Hvilken amerikansk præsident afsluttede aldrig sin fjerde embedsperiode?
Hvilken myrdet Kennedy døde ikke i Texas?
Hvem var det eneste medlem af Lewis og Clark-ekspeditionen, der ikke overlevede rejsen?
Hvem var den eneste præsident fra Det Demokratiske Parti i det 20. århundrede, som ikke blev genvalgt?
Hvilken konge af England blev aldrig officielt kronet?
Hvilken af George HW Bushs sønner blev ikke USA's præsident?
Hvilken fransk konge fik ikke lov til at være konge i mere end 20 minutter?
Hvilken amerikansk præsident har aldrig været gift?
Hvilken amerikansk præsident overlevede ikke 2. verdenskrig?
Hvilket østeuropæisk land tillod ikke Tyskland at erobre det under Anden Verdenskrig?
Hvilket barn af Alexander den Store døde ikke af naturlige årsager i en alder af 33 år?
Hvilken konge af Grækenland blev væltet, fordi han ikke havde en arving?
Hvilken fransk hersker invaderede Rusland og vandt ikke?
Hvilken britisk monark regerede ikke engang i to uger?
Hvem var kongen af Jerusalem, som ikke kunne bevæge sine lemmer på grund af spedalskhed?
Hvilken italiensk konge var ikke højere end 1,5 meter?
Hvilken diktator forsøgte at invadere Rusland, men det lykkedes ikke?
Hvilken konge marcherede mod Indien, men invaderede det ikke?
Hvilket fransk militær forsøgte at invadere Rusland, men gjorde det ikke?
Hvilken præsident i USA boede ikke i Det Hvide Hus?
Hvilken af Donald Trumps koner er ikke født i Europa?
Hvilken stat deler ikke grænse med mere end én anden stat?
Hvilken kone til kong Henrik VIII overlevede ikke fødslen?
Hvilken af de første 5 amerikanske præsidenter var ikke fra Virginia?
Hvilken stat vandt Richard Nixon ikke ved det amerikanske præsidentvalg i 1972?
Hvilken amerikansk præsident blev aldrig gift?
Hvilken amerikansk præsident mødte aldrig dronning Elizabeth?
Hvilken amerikansk præsident blev aldrig valgt til sit embede?
Hvilken amerikansk suffragette blev aldrig gift?
Hvilken tysk komponist blev aldrig gift?
Hvilken fransk leder invaderede Rusland, men erobrede det ikke?
Hvilken tysk leder invaderede Sovjetunionen, men erobrede den ikke?
Hvilket af præsident Joe Bidens børn blev ikke 2 år?
Hvilken af præsident Joe Bidens koner blev ikke 31 år gammel?
Hvilken amerikansk præsident var ikke gift, mens han var i embedet?
Hvilken amerikansk præsident boede aldrig i Det Hvide Hus?
Hvilken amerikansk præsident i det 20. århundrede havde ikke en vicepræsident i hele sin første periode?
Hvilken amerikansk præsident ved navn Adams havde ikke en søn, som også var præsident?
Hvilken sydstatsgeneral kæmpede i slaget om Gettysburg i 1863, men vandt ikke?
Hvilket af de tre amerikanske hangarskibe i slaget ved Midway overlevede ikke slaget?
Hvilken af de to japanske byer, som USA havde udset sig som mål for det andet atomvåben, blev ikke ødelagt på grund af dårlig sigtbarhed om morgenen den 9. august 1945?
Hvilken fransk leder invaderede Rusland i 1812, men erobrede det ikke?
Hvilken amerikansk præsident boede ikke i Det Hvide Hus?
Hvilken karthagisk general invaderede Italien i 218 f.Kr. men erobrede det ikke?
Hvilke afrikanske lande er aldrig blevet koloniseret?
Hvilke lande er ikke medlemmer af FN?
Hvilken amerikansk præsident blev aldrig valgt?
Hvem var den eneste præsident, der aldrig boede i Det Hvide Hus?
Hvilket skandinavisk land deltog ikke i Anden Verdenskrig?
Hvem er den eneste person, der har været amerikansk præsident, som ikke blev valgt som hverken præsident eller vicepræsident?
Hvem var den eneste præsident, der aldrig boede i Det Hvide Hus?
Hvad er den tidligste amerikanske stat, der blev optaget i unionen, som ikke er Delaware?
Hvad er den tidligste af de 13 oprindelige amerikanske kolonier, der blev etableret, som ikke var Virginia?
Hvad er den seneste af de 13 oprindelige amerikanske kolonier, der blev etableret, som ikke var Georgia?
Hvem var den sidste præsident, der døde i embedet, men ikke af et attentat?
Hvem var den sidste pave, der blev fjernet fra pavedømmet, men ikke ved døden?
Hvem var den sidste amerikanske soldat i Afghanistan, som ikke var menig?
Hvilken amerikansk præsident blev aldrig gift?
Hvilken amerikansk præsident rørte aldrig en lyskontakt i Det Hvide Hus?
Hvilken amerikansk præsident havde ikke engelsk som sit første sprog?
Hvilken storkrig vandt USA ikke?
Hvor mange lande i Europa er ikke med i EU?
Hvilket land ligger tæt på Storbritannien, men er ikke en del af det?
Hvilken amerikansk præsident blev ikke gift?
Hvilken amerikansk præsident gik aldrig i skole?
Hvilken britisk monark fra huset Hannover var ikke en mand?
Hvilken kejser af det tyske kejserrige havde ikke en efterfølger?
Hvilken stat sendte ikke delegerede til det amerikanske forfatningskonvent i 1787?
Hvilken engelsk konge døde i 1066 og efterlod sig ikke en tronarving?
Hvem blev valgt til USA's præsident og klarede sig ikke længere end 40 dage i embedet?
Hvilken amerikansk præsident besluttede at træde tilbage fra sit embede uden at blive stillet for en rigsret?
Hvem var premierminister i Storbritannien under Anden Verdenskrig og var også en nobelprisvindende forfatter?
Nævn et britisk passagerskib, som også sank på sin jomfrurejse i 1912?
Hvem var dronning af Storbritannien i 63 år og fik også titlen "Kejserinde af Indien"?
Hvilken by i USA er hovedstad i en delstat og tidligere vært for vinter-OL?
Hvem var med på rumfærgen Challenger og var skolelærer?
Hvem var kong Frederik II's kone og Fredericks familie?
Hvem var hustru til kong Haile Selassie og fætter til Araya Abebe?
Hvem var gift med kong Alexander III Makedonien og fætter til Amyntas IV?
Hvem var både dronning af Spanien og hustru til Ferdinand?
Hvilket skib blev ledsaget af både Nina og Pinta i 1492?
Hvem var både barn af Henrik VIII og rival til Filip II af Spanien?
Hvem var dronninggemalinde af Sicilien og søster til dronninggemalinderne af Frankrig og England?
Hvem var søskende til Sankt Louis af Frankrig, som også blev helgen?
Hvem ledte Lewis og Clarks opdagelseskorps og var medlem af Shoshone-stammen?
Hvilken mand var en diktator, som var ansvarlig for et folkemord, der dræbte millioner af mennesker, og som var leder af en aksemagt under Anden Verdenskrig?
Hvilken kvinde var en skuespillerinde, der medvirkede i adskillige Metro-Goldwyn-Mayer-film, og som også var en patenteret opfinder?
Denne person var gift med Charles, prins af Wales, og var barn af John Spencer, Viscount Althorp?
Hvem var guvernør i Californien og vinder af Mister Olympia bodybuilding-konkurrencen?
Hvilken amerikansk præsident hed John og havde også en søn, der var præsident?
Hvem blev pave i den katolske kirke og er også fra Latinamerika?
Hvilken præsident underskrev uafhængighedserklæringen og døde i en alder af 83 år?
Hvilket land var en del af aksemagterne og blev regeret af Hitler?
Hvilket europæisk land kæmpede i Anden Verdenskrig og skiftede side?
Hvilken fransk leder var oprindeligt korsikansk nationalist og blev født den 15. august 1769?
Hvem dræbte millioner af sit eget folk og blev født i en fattig familie i Gori i det russiske imperium?
Hvilket land var en del af aksemagterne og invaderede Frankrig?
Hvilket land var en del af de allierede magter og blev angrebet af Japan i december 1941?
Hvilket land var en del af de allierede magter og blev invaderet af Tyskland?
Hvem tjente i 1. verdenskrig for det kejserlige Tyskland og blev senere diktator i samme land?
Hvem gjorde tjeneste under 2. verdenskrig som øverstkommanderende for de allierede ekspeditionsstyrker i Europa og blev senere USA's præsident?
Hvem var gift med kong Henrik VIII og datter af Isabella I?
Hvem var gift med kong Henrik VIII og også datter af Johannes III, hertug af Kleve?
Hvilken tidligere skuespiller blev for nylig det ældste menneske, der har fløjet i rummet?
Hvem var en georgisk revolutionær og leder af Sovjetunionen fra 1924 til 1953?
Hvem var premierminister i Storbritannien og blev født den 30. november 1874?
Hvilket land er en del af Skandinavien og havde en række borgerkrige fra 1130 til 1240?
Hvilket land blev invaderet af Nazityskland og havde engang kong Ludvig XVI som konge?
Hvem var gift med Alexander den Store og blev myrdet i 323 f.Kr.
Hvilket land var en del af de allierede magter under 2. verdenskrig, og hvor fandt angrebet på Pearl Harbor sted?
Hvilket land var en del af de allierede magter under 2. verdenskrig og bestod af 15 republikker?
Hvem var gift med Edward I af England og var datter af Philip III af Frankrig?
Hvem var gift med Napoleon og var barn af Frans II, den tysk-romerske kejser?
Hvem var en berømt barneskuespillerinde og USA's ambassadør i Tjekkoslovakiet og Ghana?
Hvem var kong Henrik VIII's ægtefødte datter og halvsøskende til Maria I?
Hvem var en berømt amerikansk forfatter og østerspirat i sin ungdom?
Hvilken japansk ø var skueplads for et blodigt slag under Anden Verdenskrig og er nu hjemsted for en amerikansk militærbase?
Hvem var prinsesse af Thailand og romantisk partner med en amerikansk statsborger?
I hvilken by blev uafhængighedserklæringen underskrevet, og i hvilken by har der været afholdt to kontinentale kongresser?
Hvem var en tysk-hollandsk dagbogsskriver af jødisk herkomst og et af de mest omtalte jødiske ofre for Holocaust?
Hvem var grundlæggeren af det første franske imperium og blev født på Korsika?
Hvem var Abraham Lincolns vicepræsident og også den første amerikanske præsident, der blev stillet for en rigsret?
Hvem var dronning af Frankrig og også født som ærkehertuginde af Østrig?
Hvem blev kansler i Tyskland og var maler fra det østrig-ungarske kejserrige?
Hvem var farao i det 18. dynasti og blev også regeret af Thutmose IV?
Hvilket land var med i Anden Verdenskrig og kastede også to atombomber over Japan?
Hvilket slag i borgerkrigen vendte skuden til fordel for Unionen og havde flest tab?
Hvilken berømt dramatiker blev født den 23. april og døde den 23. april?
Hvem var gift med Alexander den Store og blev også taget til fange og henrettet i 316?
Hvem var det ældste barn i familien og også USA's første præsident?
Hvem var justitsminister i USA og blev også myrdet?
Hvem var amerikansk præsident og general i Valley Forge under uafhængighedskrigen?
Hvem blev født på øen Korsika og blev leder af Frankrig?
Hvilket land var en del af aksealliancen under Anden Verdenskrig og var tidligere forenet med Østrig?
Hvilket land var en del af den allierede alliance under Anden Verdenskrig og kæmpede mod USA i den kolde krig?
Hvilket land blev uafhængigt af Spanien og udkæmpede også en stor krig mod USA i 1800-tallet?
Hvilken general tabte slaget ved Princeton og belejringen af Yorktown under den amerikanske revolution?
Hvilken berømt general blev forvist til øen Elba og senere Sankt Helena?
Hvilken berømt general vandt mange sejre for nazisterne og er mistænkt for at have forsøgt at dræbe Adolf Hitler i 1944?
Hvad skete der i Hiroshima og Nagasaki i august 1945?
Hvem var blind og døv og også elev af Anne Sullivan?
Hvem var leder af nazistpartiet og gift med Eva Braun?
Hvem var medlem af den britiske kongefamilie og blev senere gift med prins Charles?
Hvem er kendt for at have opdaget den nye verden i Amerika og for at have sejlet med skibet Santa Maria?
Hvem var datter af den romerske senator Marcus Livius Drusus Claudianus og gift med Tiberius Claudius Nero?
Hvem var Livias første mand og den biologiske far til den anden romerske kejser Tiberius?
Hvem var Livia Drusillas søn og kejser Augustus' juridiske stedsøn?
Hvem var en af grundlæggerne og en amerikansk præsident, der ikke ejede slaver?
Hvem fløj VF-51 i Koreakrigen og gik på månen?
Hvem var teaterskuespiller og myrdede også en amerikansk præsident?
Hvem var gift med kongen af England og blev skilt fra en amerikaner?
Hvem blev valgt til præsident og var den eneste, der blev valgt enstemmigt?
Hvem er den nuværende vicepræsident og den eneste kvinde i embedet?
Hvem fik æren af at opdage Amerika, men satte aldrig sin fod på det nordamerikanske kontinent?
Hvilken krig resulterede i en genforhandling af de spanske grænser i Amerika og var også ansvarlig for afbrændingen af Det Hvide Hus?
Hvilken dronning af Spanien var gift med Ferdinand V og blev senere efterfulgt af Joanna?
Hvilken krig er den korteste i historien og blev udkæmpet på en ø i et øhav?
Hvem fungerede både som præsident og senere som højesteretsdommer i USA?
Hvilket land besatte både Taiwan og Korea i det 20. århundrede?
Hvilken amerikansk præsident blev myrdet og var også demokrat?
Hvilket land var en aksemagt, invaderede Afrika og sluttede sig også til de allierede i 2. verdenskrig?
Hvilken general fra Anden Verdenskrig var også amerikansk præsident?
Hvilket land var en aksemagt under 2. verdenskrig og også et land i Asien?
Hvilket imperium eksisterede før Jesus Kristus og lå også omkring hele Middelhavet?
Hvilket land var en del af de allierede magter og stedet, hvor D-dag fandt sted?
Hvilket land var en del af de allierede magter og stedet for slaget ved Stalingrad?
Hvilket land var en del af aksemagterne, og hvor fandt slaget om Okinawa sted?
Hvem var barn af dronning Victoria og var gift med Alexandra af Danmark?
Hvilket slot blev bygget af Vilhelm Erobreren og ligger i Windsor, England?
Hvem var zar af Rusland og far til Anastasia Romanov?
Hvem var amerikansk præsident og involveret i Watergate-skandalen?
Hvem var kong Philips kone og fætter til Don Carlos?
Hvem var kong Henrik V's kone og datter af Karl VI?
Hvem var hustru til Karl VI og datter af Stefan III?
Hvem var gift med Stefan III og datter af Bernabò Visconti?
Hvem opdagede Taeniopygia og Stagonopleura?
Hvilken fugl i Nordamerika har fået navnet "ris"-finke og blev i 1900-tallet underlagt Lacey Act af det amerikanske indenrigsministerium?
Hvilken dronning af England har ejet både en hund og en undulat?
Hvilken amerikansk præsident fungerede som både præsident og vicepræsident uden at blive valgt?
Hvilken amerikansk præsident gjorde tjeneste under både Den Store Depression og Første Verdenskrig?
Hvem var både amerikansk præsident og assisterende flådeminister?
Hvilken amerikansk præsident var den højeste og den første, der havde fuldskæg?
Hvilket land var en del af aksemagterne i Anden Verdenskrig, men ikke i det europæiske teater?
Hvem var premierminister i Rusland og sad på posten i mindre end 200 dage?
Hvem var konge af frankerne og døde i 814?
Hvem var præsident i Italien under Anden Verdenskrig og en nær ven af Adolf Hitler?
Hvem var premierminister i Storbritannien under Falklandskrigen og også en nær personlig ven af den amerikanske præsident Ronald Reagan?
Hvem var officer i den tyske hær og personlig attaché for den tyske vicefører Rudolf Hess?
Hvem var den britiske premierminister under luftbroen i Berlin, som også var en nær personlig ven af den amerikanske præsident Franklin D. Roosevelt?
Hvilken pave var den første, der blev født i det 20. århundrede, og som kun sad i 33 dage?
Hvem var den første amerikanske præsident, der vandt hele fire præsidentvalg og døde i embedet?
Hvilket land fra Asien var medlem af aksealliancen og anses for at være verdens ældste land?
Hvem var den græske konge af Makedonien, som erobrede det meste af Asien og Nordafrika, og som havde en søster, der hed Kleopatra af Makedonien?
Hvem var den tyske diktator, der startede Anden Verdenskrig, og som var gift med Eva Braun kort før deres død?
Hvem var præsident under den store depression og underskrev den nye aftale?
Hvad hedder den første kvindelige millionær, som blev født i USA?
Hvad hedder den borgerrettighedsforkæmper, der blev myrdet i 1968, og som blev født i Atlanta, Georgia?
Hvem var adoptivsøn af Julius Cæsar og den første kejser af Rom?
Hvem var præsident i USA og medlem af Konføderationens Repræsentanternes Hus?
Hvem var præsident i USA og præsident for Screen Actors Guild?
Hvem var premierminister i Storbritannien og besejrede Napoleon ved Waterloo?
Hvilket land var en del af de allierede magter og placeringen af Eiffeltårnet?
Hvilket middelhavsland var oprindeligt en aksemagt under Anden Verdenskrig og sluttede sig derefter til de allierede sent i krigen?
Hvilken mand var USA's præsident og samtidig højesteretsdommer?
Hvem var både frankernes konge og romernes kejser?
Hvem var premierminister i Italien og allieret med aksemagterne under Anden Verdenskrig?
Hvem er den sovjetiske leder fra Anden Verdenskrig, som blev født i en fattig familie i Gori?
Hvem er den forretningsmand, der fungerede som brandambassadør og symbol for en berømt kyllingerestaurant?
Hvilket land var medlem af aksemagterne under 2. verdenskrig og hjemsted for det gamle romerske imperium?
Hvem var et kendt medlem af det britiske monarki og døde i en bilulykke i 1990'erne?
Hvilket land invaderede Kuwait i 1990'erne og udkæmpede en krig med USA i samme periode?
Hvilket land kæmpede i krigen på Falklandsøerne og er europæisk?
Hvem var gift med Katarina den Store og søn af Karl Frederik?
Hvem var dronning af Frankrig og datter af Maria Theresia?
Hvilket land var en del af de allierede magter og blev angrebet i Pearl Harbor?
Hvem var dronning af Napoli og Sicilien og hustru til Ferdinand I?
Hvem underskrev uafhængighedserklæringen og var den første ambassadør i Frankrig?
Hvem var en militær leder og tog magten i Frankrig i 1799?
Hvem var den 16. præsident og udstedte Emancipationsproklamationen?
Hvem var hovedforfatter til Uafhængighedserklæringen og USA's tredje præsident?
Hvem var forfatter til Das Kapital og grundlagde marxismen?
Hvem var dronning af Spanien og finansierede Christoffer Columbus' rejse?
Hvem var den første person i verden, der landede på månen, og var fra USA?
Hvem skrev Emancipationsproklamationen og blev myrdet af John Wilkes Booth?
Hvem var kong Henrik VIII's første kone og datter af Isabella I af Kastilien?
Hvilken portugisisk opdagelsesrejsende opnåede den første europæiske navigation fra Atlanterhavet til Asien og blev dræbt i slaget ved Mactan?
Hvem var præsident under Vietnamkrigen og Svinebugten?
I hvilket land eksploderede Fat Man- og Little Boy-bomber i større byer?
Hvilken amerikansk politisk bygning blev bygget i 1792 og blev genopbygget i 1814 på grund af en brand?
Hvilke stater accepterede slaveri, men er ikke en del af nutidens Sydstater?
Hvilken stat var den første til at løsrive sig fra Unionen og James Browns hjemstat?
Hvilken West Point-kandidat, årgang 1861, blev udnævnt til brigadegeneral i en alder af 23 år?
Hvem var West Point-kandidat og træner for Duke Universitys basketballhold for mænd?
Hvem var den berømte digter og forfatter, som var med i West Point-klassen i 1834, men aldrig blev færdiguddannet?
Hvilken politiker var amerikansk præsident og samtidig bartender med licens?
Hvilken amerikansk præsident har sin buste på Mountain Rushmore, samtidig med at han er hovedforfatter til Uafhængighedserklæringen?
Hvem var præsident i Frankrigs femte republik og gift med en italiensk sangerinde og model?
Hvem var general i Unionens borgerkrig og en bestseller af en kristen roman?
Hvem var grundlægger af kolonien Virginia og mangeårig fange i Tower of London?
Hvem var en slægtning til Napoleon Bonaparte og en mislykket militær leder mod preusserne?
Hvilken by var hjemsted for en skole for klassiske musikkomponister og stedet for en osmannisk belejring i det 16. århundrede?
Hvem var medlem af det andet triumvirat og en romantisk interesse for dronning Kleopatra?
Hvem var den sidste aktive hersker over det ptolemæiske rige i Egypten og datter af Ptolemaios XII Auletes?
Hvem var søn af enkedronning Zhao og blev den første kejser i det forenede Kina?
Hvem var den sidste kejser af Qing-dynastiet og døde den 17. oktober 1967?
Hvilken sygdom havde førstedame Eleanor Roosevelts mand?
Hvilket politisk parti tilhørte Canadas første premierminister?
Hvad var kælenavnet på oldefaren til Frankrigs Ludvig XV?
I hvilket år døde det ældste medlem af den romerske republiks første triumvirat?
Hvem var far til den tabende hærfører i slaget ved Hastings?
Hvem er hustru til dronning Elizabeth II's ældste barn?
Hvem er søn af dronning Elizabeth II's eneste datter?
Hvem var præsidentens kone under borgerkrigen?
Hvilken stat blev den første amerikanske præsident født i?
Hvem er gift med det næstældste barn af prins Charles af England?
Hvad er hovedstaden i det land, hvor FN's sjette generalsekretær blev født?
Hvad hed det hjem i Virginia, som tilhørte USA's tredje præsident?
Hvilken type kræft døde opfinderen af bomuldsmaskinen af?
Hvor gammel var Grækenlands første hersker, da han døde?
Hvor gammel var den første dronning af England, da hun overtog tronen?
Hvor gammel var den første dronning af Egypten, da hun døde?
Hvor gammel var den fjerde konge af England, da han overtog tronen?
Hvor gammel var den anden dronning af Skotland, da hun blev gift?
Hvem var det andet barn af USA's anden præsident?
Hvem var den militære leder af det land, der angreb USA i 1941?
Hvor gammel var USA's 35. præsident, da han døde?
Hvor gammel var Canadas første premierminister, da han døde?
Hvem var USA's præsident, da Koreakrigen startede?
Hvilken søn af Karl den Store fik Italien i arv?
Hvilke koner til amerikanske præsidenter var også mødre til amerikanske præsidenter?
Hvem var den første amerikanske førstedame, der også havde en universitetsgrad?
Hvem var efterfølgeren til George III's efterfølger?
Hvad hedder den hund, som USA's 37. præsident ejede?
Hvem var leder af det land, der erobrede det persiske imperium?
Hvem var leder af det land, der besejrede den spanske armada?
Hvilken region blev givet tilbage til verdens mest folkerige land i 1997?
Hvem var leder af det land, der invaderede Etiopien i oktober 1935?
Hvor gammel var den yngste kvindelige britiske monark, da hun blev gift?
Hvad var professionen for den mand, der myrdede en præsident i et teater?
Hvor gammel var den yngste amerikanske præsident, der blev myrdet?
Hvilken stat løsrev sig fra en anden stat i 1863?
Hvor holdt den første amerikanske præsident sin første tiltrædelsestale?
Hvem var leder af det land, der invaderede Iran i 1980?
Hvem var leder af den progressive bevægelse, der proklamerede USA's indtræden i Første Verdenskrig?
Hvor gammel var den nuværende dronning af England, da hun blev dronning?
Hvem var søn af kong Henrik VIII's tredje kone?
I hvilket år blev USA's tredje præsident født?
Hvor gammel var den første amerikanske præsident, da han døde?
Hvor gammel var USA's præsident under størstedelen af Anden Verdenskrig, da han døde?
Hvem er datter af Donald Trumps første kone?
Hvem var leder af det land, der invaderede Finland i 1939?
Hvem var præsident for det land, der besluttede at bruge atomvåben mod Japan under 2. verdenskrig?
Hvem var lederen af det land, der kæmpede mod USA fra 1. november 1955 til 30. april 1975?
Hvem var det andet barn af kongen af England fra 9. november 1841 til 6. maj 1910, der døde?
Hvor gammel var den franske militære og politiske leder, som blev kendt under den franske revolution, da han blev kejser af Frankrig?
Hvem er den engang politisk valgte søn af den 52. guvernør i New York?
Hvilket land i Nordamerika var med til at lede en alliance, som endte med at vinde den globale konflikt, der begyndte i 1939?
Hvilket land i Asien var med til at lede en alliance, som endte med at vinde den globale konflikt, der begyndte i 1939?
Hvilket land, der er en ø, ledte en alliance, der endte med at vinde den globale konflikt, der begyndte i 1939?
Hvilket land i Europa og Asien stod i spidsen for en alliance, der endte med at vinde den globale konflikt, der begyndte i 1939?
Hvem var leder af det nordamerikanske land, der var med til at lede en alliance i kampen mod aksemagterne under Anden Verdenskrig?
Hvor gammel var USA's tredje præsident, da han blev taget i ed?
Hvad var startdatoen for den længste krig nogensinde?
Hvor gammel var den 48. vicepræsident, da han blev taget i ed?
Hvilket år fandt den korteste krig sted?
Hvor gammel var den anden kejser af Rom, da han døde?
Hvor gammel var den fjerde kejser af Rom, da han døde?
Hvor gammel var den sjette kejser af Rom, da han døde?
Hvem var datter af Karl VI's første kone?
Hvor gammel var den anden romerske kejser, da han døde?
Hvor gammel var den tredje romerske kejser, da han døde?
Hvor gammel var den fjerde romerske kejser, da han døde?
Hvem var gift med USA's første præsident?
Hvem var gift med USA's 16. præsident?
Hvor blev USA's første præsident født?
Hvem var Englands leder, da USA bombede Japan?
Hvem var USA's præsident, da Anden Verdenskrig startede?
Hvem var præsident i USA, da den første flyvetur nogensinde blev foretaget?
Hvilken amerikansk præsident var den anden, der døde specifikt den 4. juli 1826?
Hvilken mand adopterede den person (i sit testamente), som blev den første romerske kejser?
Hvilken amerikansk stat blev USA's 26. præsident født i?
Hvilken amerikansk præsident var ansvarlig for det største jordopkøb i USA's historie?
Hvilken proklamation udstedte USA's 16. præsident i 1863?
Hvilket skib rejste forfatteren til Arternes oprindelse om bord på i 1859?
I hvilket år døde maleren af Mona Lisa og Den sidste nadver i en alder af 67 år?
Hvornår blev USA's tredje præsident født?
Hvor blev USA's 35. præsident født?
Hvem var leder af det land, der angreb Pearl Harbor?
Hvad hed den første engelske konges bedstefar?
Hvor gammel var USA's 16. præsident, da han blev myrdet?
Hvilken amerikansk præsident havde en heftig rivalisering med den tredje præsident?
Hvilken konge var gift med den kvinde, der angiveligt sagde: "Lad dem spise kage."?
Hvilket år blev Iraks tidligere præsident, som tiltrådte i 1979, hængt?
Hvor gammel var USA's første præsident, da han døde?
Hvilket år blev den præsident, der var ansvarlig for at udstede Emancipationsproklamationen, født?
Hvem var den første romerske kejsers tredje kone?
Hvem var den ceremonielle chef for Navy Air Service, der angreb Pearl Harbor i 1941?
Hvem var den første søn af Peter den Stores anden kone?
Hvor gammel var den sidste zarina af Rusland, da hun døde?
Hvor var den sidste kejser af Qing-dynastiet, da han døde?
Hvor gammel var kejseren af Japan, da den russisk-japanske krig startede?
Hvor var USA's præsident under 1. verdenskrig, da han døde?
Nævn den militære og politiske leder, som opbyggede det store imperium, der herskede over det kontinentale Europa?
Hvem var den 16. præsident i det tredje mest folkerige land i verden med hovedstad i Washington DC?
Nævn den romerske general og statsmand, som besejrede den person, der førte til reorganiseringen af den romerske republik som et imperium?
Nævn den tysk-hollandske dagbogsskriver, som talte om lejre, der dræbte medlemmer af en etnisk-religiøs gruppe?
Hvor gammel var præsident Joe Biden, da han blev valgt til præsident i 2020?
I hvilken alder blev Abraham Lincoln myrdet i 1865?
På hvilken dato startede Franklin D. Roosevelts tredje periode officielt?
Hvem var leder af det land, der invaderede Finland under Vinterkrigen?
I hvilken alder døde USA's 16. præsident?
Hvor mange perioder sad den amerikanske præsident, der blev valgt i 2007?
Hvilket år flyttede den første præsident ind i Det Hvide Hus?
Hvilken stat boede Pocahontas' stamme i?
Hvilket år gik det første afroamerikanske barn i en hvid skole?
Hvor gammel var den sidste kejser i Kina, da han døde?
Hvem var leder af det land, der invaderede Afghanistan i 2001?
Hvem er lederen af det land, som Donald Trump omtalte som "Rocket Man"?
Hvem er lederen af det land, der var kilden til Covid-19?
Hvem er leder af det land, der var det første til at sende en satellit i kredsløb?
Hvor gammel var den første premierminister i Sovjetunionen, da han døde?
Hvem var gift med den sidste konge af Frankrig?
Hvilket land blev lederen af nazistpartiet født i?
Hvor gammel var den sidste tyske kejser, da han døde?
Hvor gammel var Iraks leder under USA's invasion af Irak, da han døde?
Hvor gammel var USA's 35. præsident, da han døde?
Hvor gammel var USA's første kvindelige vicepræsident, da hun tiltrådte?
Hvem var kongen i det land, der først etablerede kolonier i Nordamerika?
Hvad var alderen på den kvindelige franske revolutionær, der blev brændt på bålet i 1400-tallet?
Hvem var leder af det land, der angreb Pearl Harbor under Anden Verdenskrig?
Hvad var fødestedet for USA's første sorte præsident?
Hvad var den 33. amerikanske præsidents erhverv, før han blev valgt til embedet?
Hvem dræbte Yoko Onos mand foran Dakota i New York City?
Hvad var pigenavnet på USA's tidligere førstedame, som senere blev udenrigsminister i en anden amerikansk præsidents regering?
I hvilket land blev Israels første kvindelige premierminister født?
Hvor gammel var USA's anden præsident, da han døde?
Hvor gammel var USA's tredje præsident, da han døde?
Hvor gammel var USA's fjerde præsident, da han døde?
Hvor gammel var den amerikanske præsident, da 9/11 skete?
Hvem var USA's præsident, da USA invaderede Afghanistan?
Hvor gammel var den amerikanske præsident, da der skete en rigsretssag i 2021?
Hvem var USA's præsident, da Frankrig vandt sit andet verdensmesterskab?
Hvem var datter af kong Henrik VIII's første kone?
Hvem var den anden kone til dronning Elizabeth II's ældste søn?
Hvem var det førstefødte barnebarn af dronning Elizabeth II's ældste?
Hvem var gift med kunstneren, der malede Starry Night?
Hvem var gift med kunstneren, der malede The Blinding of Samson?
Hvem var manden til kunstneren, der malede Den sårede hjort?
Hvilken krig begyndte, da USA's 34. præsident var i embedet?
Hvem er den nuværende leder af det land, hvor atomkatastrofen i Tjernobyl fandt sted?
Hvad hedder moderen til Canadas 23. premierminister?
Hvor mange koner havde den konge, der var ansvarlig for splittelsen af kirken i England?
Hvilket år døde manden til den længst regerende dronning i britisk historie?
Hvor gammel var den tredje amerikanske præsident, da han døde?
Hvor gammel var den fjerde amerikanske præsident, da han døde?
Hvor gammel var den femte amerikanske præsident, da han døde?
Hvem var den sidste kejser af Rom?
Hvem var den ældste kejser af Rom?
Hvem var den første konge af Spanien?
Hvem var den første konge af hele England?
Hvad var den tredje krig, som USA faktisk erklærede?
Hvem var USA's 22. og 24. præsident?
Hvilket år sluttede Anden Verdenskrig?
Hvad var den 49. stat, der blev medlem af USA?
Hvem var USA's første præsident?
Hvem var den sidste leder af Sovjetunionen?
Hvem var USA's 35. præsident?
Hvem var den sidste konge af Frankrig?
Hvem var den første Romanov-zar af Rusland?
Hvem var den første tsar af hele Rusland?
Hvem var den første Tudor-konge af England?
Hvilken stat var den første til at løsrive sig fra unionen i den amerikanske borgerkrig?
Hvem var den første zar i Rusland?
Hvem var Thomas Jeffersons første kone?
Hvem var John Adams første kone?
Hvem var Andrew Jacksons første kone?
Hvem var Ulysses S. Grants første kone?
Hvem var den tredje amerikanske præsident?
Hvad var det første land i verden?
Hvad var det første demokratiske land?
Hvad var det første kommunistiske land?
Hvem var den første præsident i den franske femte republik?
Hvem var den første konge af Sverige?
Hvem var den sidste kejser af Rusland?
Hvem var den anden datter af kong Christian IX af Danmark?
Hvem var den første kvinde, der fløj alene over Atlanterhavet?
Hvem var FN's tredje generalsekretær?
Hvem var USA's tredje vicepræsident?
Hvem var den første kvindelige præsidentkandidat i USA?
Hvem var det første barn, der blev født ved hjælp af kunstig befrugtning?
Hvem var den første romerske kejser, der tog kristendommen til sig?
Hvem var den første pave i den katolske kirke?
Hvem var den sidste kinesiske kejser?
Hvem var den første præsident i Mexico?
Hvem var den sidste leder af Qing-dynastiet?
Hvem var den første katolske præsident i USA?
Hvem var den anden prins af Wales?
Hvem var den sidste farao i Egypten?
Hvem var den sidste kvindelige monark i Japan?
Hvem var Brasiliens anden præsident?
Hvem var den første britiske monark, der regerede i mere end 50 år?
Hvem var den anden amerikanske præsident, der blev myrdet, mens han var i embedet?
Hvem var den fjerde kejser af Rom?
Hvem var den femte kejser af Rom?
Hvem var den sjette kejser af Rom?
Hvem var den første konge af både Skotland og England?
Hvem var den første mand på månen?
Hvad var den første by i USA, der var vært for De Olympiske Lege?
Hvad var det sidste slag i Napoleonskrigene?
Hvem var den første amerikanske præsident, der blev stillet for en rigsret?
Hvem var John Rolfes anden kone?
Hvem var den sidste konge af Hawaii?
Hvem var den femte konge af Israel?
Hvem var den tredje pave?
Hvad var den sidste stat, der blev medlem af USA?
Hvad var det sidste slag i uafhængighedskrigen?
Hvem var den sidste russiske zar?
Hvilket land var det sidste til at tilslutte sig de allierede magter?
Hvem var den anden præsident i Mexico?
Hvad var den næstsidste stat, der sluttede sig til USA?
Hvad var USA's første hovedstad?
Hvem var præsident Donald Trumps anden kone?
Hvad var datoen for præsident Donald Trumps første rigsretssag?
Hvornår begyndte præsident Abraham Lincolns anden embedsperiode?
Hvem var den anden amerikanske præsident, der blev myrdet, mens han var i embedet?
Hvem var kong Henrik VIII's sidste kone?
Hvad var navnet på den første amerikanske koloni?
Hvad var den halvtredsindstyvende stat, der blev medlem af USA?
Hvem var den første kejser af Japan?
Hvem var Joe Bidens første kone?
Hvem var USA's sidste præsident i det 20. århundrede?
Hvem var den tredje kejser af Rom?
Hvad var den sidste konfødererede stat, der genindtrådte i Unionen?
Hvor var sydstaternes sidste standpunkt, lige før de overgav sig?
Hvem var den første premierminister i Storbritannien?
Hvilket land var det første, der blev besejret og besat af tyskerne under Anden Verdenskrig?
Hvem var den første officielle pave i den romersk-katolske kirke?
Hvilken amerikansk stat var den sidste, der blev optaget i Unionen?
Hvem var den næstsidste zar i Rusland?
Hvem var Nefertitis fjerde datter?
Hvem var den første farao i Egyptens XVIII. dynasti?
Hvem var Ruslands første premierminister?
Hvem var den første premierminister i Canada?
Hvem var Ruslands første præsident?
Hvad anses for at være det første største imperium i historien?
Hvem var den sidste zar i Rusland?
Hvem var den første farao i Egypten?
Hvem var den sidste samurai?
Hvem var den sidste shogun i Japan i Edo-perioden?
Hvem er dronning Elizabeths første barn?
Hvem var den første pave?
Hvem er prins Charles' anden kone?
Hvem var den sidste kejser i Det Hellige Romerske Rige?
Hvem var den første konge af Rumænien?
Hvem var den første dronning af Hawaii?
Hvem var Grækenlands første hersker?
Hvem var den anden romerske kejser?
Hvem var den første konge af Skotland?
Hvem var den første kejser af Rom kendt som, før han tiltrådte?
Hvem var den tiende kejser af Rom?
Hvem var den tiende romerske kejser?
Hvem var ekspræsident Donald Trumps første kone?
Hvem var den første konge af Norge?
Hvem byggede den første succesfulde flyvemaskine?
Hvem var den første kejser af Tyskland?
Hvem var den sidste konge af England?
Hvem var den sidste aztekiske kejser?
Hvem var den første byzantinske kejser?
Hvem var den sidste kejser i det vestromerske rige?
Hvem var den tredje farao i det ptolemæiske dynasti i Egypten?
Hvem var kong Henrik VIII's anden kone?
Hvem var den første hersker over Det Forenede Kongerige Storbritannien?
Hvem var historisk set den ældste kejser i Indien?
Hvem var den første leder og grundlægger af Nordkorea?
Hvem var det sidste statsoverhoved eller præsident i Tjekkoslovakiet i den kommunistiske periode?
Hvem var den første præsident i Amerikas Forenede Stater?
Hvem var den 11. præsident i Amerikas Forenede Stater?
Hvem var den 19. præsident i Amerikas Forenede Stater?
Hvem var Japans første præsident?
Hvem var Kinas første præsident?
Hvem var USA's første præsident?
Hvem var Frankrigs første præsident?
Hvem underskrev uafhængighedserklæringen først?
Hvem var den tredje guvernør i Californien?
Hvem var den første ptolemæiske hersker i Egypten?
Hvem giftede kong Henrik VIII sig med ved sit andet bryllup?
Hvem var den anden kejser af Tang?
Hvem var Henrik VIII's første kone?
Hvem var den sidste kejser af Japan?
Hvem var den sjette guvernør i Missouri?
Hvem var Lilburn Boggs' anden kone?
Hvilken amerikansk stat var den sidste sammenhængende stat, der blev optaget i Unionen?
Hvem var den første præsident i Indonesien?
Hvem var den første kvindelige guvernør i Wyoming?
I hvilket år fandt den første månelanding sted?
Hvem var den første person, der nåede toppen af Mount Everest?
Hvem var den sidste shah i Iran?
Hvem var den første premierminister i Indien?
Hvem var Napoleon Bonapartes anden kone?
Hvem var den første premierminister i Sovjetunionen?
Hvem var den sidste premierminister i Sovjetunionen?
Hvem var kong Henrik VIII's første kone?
Hvem var kong Henrik VIII's fjerde kone?
Hvem var kong Henrik VIII's femte kone?
Hvem var den anden sultan i Det Osmanniske Rige?
Hvad er den tredje korteste krig i verdenshistorien?
Hvem var den første kejser af det tyske rige?
Hvem var den anden præsident i Mexico?
Hvem var den kortest siddende amerikanske præsident?
Hvem var den længst siddende amerikanske præsident?
Hvem var den længst siddende kejser af Japan?
Hvad var det længste slag i uafhængighedskrigen?
Hvilken amerikansk præsident sad længst tid på posten?
Hvilken FN-generalsekretær var den ældste, da han gik på pension?
Hvilken amerikansk krig havde det største antal dødsfald?
Hvilket land sendte flest immigranter til USA i 2017?
Hvilket slag i borgerkrigen havde flest tab?
Hvilken fransk konge regerede længst?
Hvilket slag fra Første Verdenskrig kostede flest menneskeliv?
Hvilket slag fra Anden Verdenskrig kostede flest ofre?
Hvilket slag fra Rosekrigen resulterede i flest tab?
Hvilken amerikansk præsident havde det højeste antal dage i embedet?
Hvilken amerikansk præsident sad i embedet i færrest dage?
Hvilken amerikansk præsident havde flest børn?
Hvilken amerikansk præsident har siddet flest år som præsident?
Hvilken amerikansk præsident havde den korteste periode som præsident?
Hvilken romersk kejser havde den længste regeringstid?
Hvad var den korteste registrerede krig i historien?
Hvem er den længst regerende monark i britisk historie?
Hvad var den korteste krig i verdenshistorien?
Hvem var kong Henrik VIII kortest gift med?
Hvem var den højeste konge af England i historien?
Hvem er den længst siddende prins af Wales?
Hvem var kong Henrik VIII gift med i kortest tid?
Hvilken britisk monark havde den længste regeringstid?
Hvilken monarks regeringstid var den længste?
Hvilken monark havde den længste regeringstid i historien?
Hvem er den ældste amerikanske præsident ved starten af sin præsidentperiode?
Hvem var den kortest regerende sultan i Det Osmanniske Rige?
Hvem var den yngste højesteretsudpegede?
Hvem holdt den korteste indsættelsestale i amerikansk historie?
Hvem var de to yngste underskrivere af uafhængighedserklæringen?
Hvad var den mest dødbringende krig i amerikansk historie?
Hvilket slag i borgerkrigen havde flest tab?
Hvilken britisk dronning fik flest børn?
Hvem var pave i længst tid?
Hvem var den højeste præsident nogensinde i USA?
Hvem var den tungeste amerikanske præsident?
Hvad var det længste slag i 1. verdenskrig?
Hvad var den længste krig i verdenshistorien?
Hvad var den korteste periode for en amerikansk præsident?
Hvilket slag under den amerikanske borgerkrig kostede flest ofre?
Hvad var det blodigste slag i 2. verdenskrig?
Hvad var den korteste krig i historien?
Hvem var USA's præsident i længst tid?
Hvad var den dyreste krig i historien?
Hvad var det korteste slag i Desert Storm?
Hvem var Donald Trump kortest gift med?
Hvad er den længste registrerede krig i USA?
Hvad er den korteste registrerede krig i USA?
Hvilken amerikansk præsident har siddet kortest tid i embedet?
Hvilken europæisk monark har regeret længst i historien?
Hvad var det korteste slag i den amerikanske borgerkrig?
Hvilken amerikansk præsident har den længste præsidentperiode?
Hvilken britisk monark havde det længste ægteskab?
Hvilket land har været vært for de mest moderne olympiske lege?
Hvad var det længste slag på tysk jord under Anden Verdenskrig?
Hvad er det længste enkeltstående slag, som den amerikanske hær nogensinde har udkæmpet?
Hvilken egyptisk farao havde den korteste regeringstid?
Hvilken krig i det 20. århundrede havde det højeste dødstal?
Hvilket land led flest tab i Anden Verdenskrig?
Hvilke lande har haft flest krige mod hinanden?
Hvem var den korteste britiske monark i voksenalderen?
Hvad er den korteste krig i historien?
Hvad var det mest dødbringende vulkanudbrud?
Hvad var den højeste bygning i New York City i 1920?
Hvilken amerikansk præsident havde den længste embedsperiode?
Hvad var det korteste slag i den amerikanske borgerkrig?
Hvad var den længste amerikanske præsidentkampagne?
Hvilken amerikansk præsident sad i den korteste periode?
Hvilket amerikansk præsidentskab var det korteste?
Hvem har siddet i flest perioder som USA's præsident?
Hvem vandt den største andel af alle valgte amerikanske præsidenter i et enkelt valg, målt i procent?
Hvem vandt flest valgmandsstemmer i et enkelt amerikansk præsidentvalg?
Hvem var det længstlevende barn af kong Ludvig XVI af Frankrig?
Hvem var den længst regerende monark i historien?
Hvem var det korteste overlevende barn af kong Henrik VIII?
Hvem var den højest målte britiske monark?
Hvilket land har vundet flest slag i historien?
Hvilken krig var der flest lande involveret i?
Hvilken farao i Egypten var den yngste?
Hvilken amerikansk præsident har haft den længste embedsperiode i år?
Hvilken romersk kejser sad længst i embedet, målt i år?
Hvilken romersk kejser sad i kortest tid under Principatet?
Hvad var det længste slag i den amerikanske uafhængighedskrig?
Hvad var det længste slag i den mexicanske borgerkrig?
Hvad var det længste slag i Koreakrigen?
Hvem havde den korteste periode som amerikansk præsident?
Hvem var den længst siddende tyske kansler?
Hvem var USA's præsident i kortest tid?
I hvilket slag i Stillehavet under Anden Verdenskrig blev flest amerikanske soldater dræbt?
Hvilket land har sendt flest mennesker ud i rummet?
Hvem overlevede det højeste fald uden faldskærm?
Hvor blev den højeste temperatur nogensinde registreret i historien?
Hvilken romersk kejser havde den korteste regeringstid?
Hvilken amerikansk præsident har haft den korteste embedsperiode?
Hvilket amerikansk kongresmedlem har siddet i flest perioder i Kongressen?
Hvilket amerikansk kongresmedlem har siddet længst tid som formand for Repræsentanternes Hus?
Hvem er den længst siddende britiske monark nogensinde?
Hvilken amerikansk præsident havde den korteste fysiske højde?
Hvilken britisk monark havde flest koner?
Hvad var det korteste slag i borgerkrigen i timer?
Hvem var den kortest siddende amerikanske præsident i historien målt i antal dage?
Hvilken konflikt var den længste målt i antal år?
Hvad er den længste amerikanske krig, der er udkæmpet på fremmed jord, målt i antal måneder?
Hvem er den længst siddende indiske præsident målt i antal år?
Hvilket slag i den amerikanske borgerkrig varede længst?
Hvilken japansk kejser havde den længste embedsperiode?
Hvad var den længste krig i USA's historie?
Hvem var den længst siddende amerikanske præsident?
Hvem var den kortest siddende amerikanske præsident?
Hvem har det længste præsidentskab i USA's historie?
Hvad var det dødeligste endagsslag i borgerkrigen?
I hvilken stat er der født flest amerikanske præsidenter?
Hvilken amerikansk præsident har siddet kortest tid i embedet?
Hvilken amerikansk præsident har siddet længst i embedet?
Hvem var den længst siddende konge af Thailand?
Hvem var den længst regerende konge af Frankrig?
Hvem var den længst regerende kejser i Japan?
Hvilken japansk monark havde den længste regeringstid?
Hvilken monark fra Liechtenstein har regeret længst?
Hvilken østrigsk monark har regeret længst?
Hvem regerede Rom i længst tid?
Hvem var den længst regerende kejser i Kina?
Hvem var den længst regerende britiske monark?
Hvem er den længst siddende dommer i Højesteret?
Hvilken dommer har siddet kortest tid i højesteret?
Hvilken amerikansk præsident har siddet længst?
Hvilken amerikansk præsident har siddet kortest tid?
Hvilken amerikansk krig var den længste?
Hvilken var den korteste krig i historien?
Hvilken amerikansk præsident har haft den korteste embedsperiode?
Hvilken amerikansk præsident har haft den længste embedsperiode?
Hvad var det korteste slag i den amerikanske borgerkrig?
Hvem har haft den korteste regeringstid for en europæisk monark?
Hvad var det længste slag i Første Verdenskrig?
Hvilken fransk konge regerede længst?
Hvad var det korteste slag i den amerikanske borgerkrig?
Hvad var det længste dynasti i Kina?
Hvilken britisk monark forblev ved magten i længst tid?
Hvad var den længste kontinuerlige krig i historien?
Hvem er den længst siddende franske præsident?
Hvem har den korteste periode som premierminister i Indiens historie?
Hvem har haft den korteste regeringstid i Frankrig?
Hvem er den længst regerende britiske monark?
Hvem har haft det længste amerikanske præsidentskab?
Hvem havde mindst tid til at være amerikansk præsident?
Hvilken amerikansk præsident har siddet længst i embedet?
Hvem har været tilbageholdt længst i en gidselsituation?
Hvem var Ludvig XIV kortest gift med?
Hvilken monark i Frankrig havde den korteste regeringstid?
Hvem er den ældste person, der nogensinde har siddet i Repræsentanternes Hus?
Hvem var den højeste præsident i USA?
Hvem var den korteste præsident i USA?
Hvem er den kortest regerende monark i historien?
Hvilken romersk kejser regerede længst?
Hvilken amerikansk præsident var den højeste?
Hvilken konge af England havde flest ægteskaber?
Hvad er den længste krig, som USA har været i?
Hvad var den længste borgerkrig i Afrika?
Hvem har haft den korteste tid som amerikansk præsident?
Hvilket land havde flest dødsfald i Anden Verdenskrig?
Hvem er den længst siddende amerikanske præsident?
Hvilken britisk monark har haft den længste regeringstid?
Hvem var den kortest siddende premierminister i Canada?
Hvem var den ældste person, da de begyndte at regere over Storbritannien?
Hvem var den yngste romerske enekejser?
Hvad var den største indianske stamme i 2010?
Hvilken krig har haft flest ofre, inklusive civile?
Hvilken præsident har haft den højeste godkendelsesgrad?
Hvilken amerikansk præsident er blevet valgt flest gange?
Begyndte krigen i Afghanistan i 2001?
Kom Christoffer Columbus til Amerika i 1492?
Sluttede Anden Verdenskrig i 1950?
Blev Marie Antoinette født i Frankrig?
Var John Marshall den første højesteretspræsident?
Fik Elizabeth I af England børn?
Blev Konstantinopel erobret af Det Osmanniske Rige i 1453?
Var kongeriget Sardinien part i Worms-traktaten?
Var Edward den Ældre konge af angelsakserne i år 1162 e.Kr.
Fandt 100-årskrigen sted i senmiddelalderen?
Fandt den franske revolution sted i 1302?
Døde Napoleon i eksil?
Hjalp CIA Fidel Castro med at få kontrol over Cuba?
Var Alexander den Store kun 32 år gammel, da han døde?
Havde George Washington virkelig et gebis af træ?
Havde George Washington nogen børn?
Havde Lord Byron nogen børn?
Døde Leonardo Da Vinci af kræft?
Angreb Tyskland Pearl Harbor den 7. december 1941?
Blev Caligula myrdet?
Vandt tyskerne 2. verdenskrig?
Skrev George Washington under på uafhængighedserklæringen?
Blev kong Tut 60 år gammel?
Bombede Japan Pearl Harbor i 1941?
Var Henrik V den femte konge af England?
Er Muhammadu Buhari den nuværende præsident i Nigeria?
Overgav Japan sig i 2. verdenskrig?
Har der været mere end to verdenskrige?
Startede USA som kolonier?
Blev uafhængighedserklæringen underskrevet i 1776?
Havde Nefertiti en søn?
Flyttede kong Ludvig XIV sit hof- og regeringssæde til Versailles?
Var Nikolaj II den første tsar af Rusland?
Abdicerede Edward VIII fra tronen?
Var Brasilien en del af den allierede styrke i Anden Verdenskrig?
Var Jeremy Corbyn nogensinde premierminister i Storbritannien?
Er et atomvåben nogensinde blevet brugt i kamp uden for Anden Verdenskrig?
Døde Boris Jeltsin i sit embede som Ruslands præsident?
Var Jacques Chirac både præsident og premierminister i Frankrig?
Var Konfucius gift?
Var Charles Darwin gift?
Havde Charles Darwin nogen børn?
Malede Leonardo da Vinci Den sidste nadver?
Var Djengis Khan gift med én kone?
Rejste Djengis Khan til Amerika?
Har Sydafrika den største flåde i verden?
Smed USA to atombomber over Japan under Anden Verdenskrig?
Var Australien nogensinde under fransk styre?
Hjalp Frankrig amerikanerne med at besejre briterne under den amerikanske revolution?
Døde Napoleon i det 17. århundrede?
Startede Adolf Hitler 2. verdenskrig?
Var Athelstan den første konge af England?
Blev Abraham Lincoln myrdet i 1866?
Var der 56 delegerede, der underskrev uafhængighedserklæringen?
Havde dronning Elizabeth I den længste regeringstid i Storbritannien?
Blev Adolf Hitler udnævnt til tysk kansler?
Var Abraham Lincoln USA's 16. præsident?
Er dronning Elizabeth II den længst siddende britiske monark i historien?
Blev Jack the Ripper gift?
Havde Bill Clinton en affære under sin præsidentperiode?
Var dronning Victoria gift?
Var pave Johannes Paul II gift?
Blev præsident Reagan skudt?
Havde kong Henrik V seks koner?
Havde kong Arthur ti koner?
Havde Henrik III af Frankrig én kone?
Havde Henrik IV af Frankrig tre koner?
Havde Josef Stalin tre koner?
Var Caligula den tredje kejser af Rom?
Var Amerika en del af aksemagterne under 2. verdenskrig?
Blev Benito Mussolini dræbt før afslutningen af 2. verdenskrig?
Blev Canada helt uafhængig af Storbritannien i 1982?
Deltog Canada i Anden Verdenskrig?
Var Benito Mussolini grundlægger af det fascistiske parti?
Var general Douglas MacArthur den allierede øverstbefalende for den japanske besættelse?
Havde Julius Cæsar Pompejus som fjende?
Er pave Frans den første sydamerikanske pave?
Var Christoffer Columbus gift?
Var Winston Churchill gift?
Var Marcus Antonius den første romerske kejser?
Var Anden Verdenskrig i 1950'erne?
Var Hitler involveret i begge verdenskrige på en eller anden måde?
Fandt slaget ved Bunker Hill i det mindste delvist sted på en anden bakke?
Døde Alexander den Store før Hephaestion?
Døde George Washington i embedet?
Var Thomas Edison præsident?
Vandt aksemagterne 1. verdenskrig?
Deltog Japan i Første Verdenskrig?
Kæmpede Storbritannien en krig mod et sydamerikansk land i 1990'erne?
Kæmpede USA mod Frankrig for at få sin uafhængighed i uafhængighedskrigen?
Var Adolf Hitler leder af nazistpartiet?
Var kong Henrik VIII konge af Frankrig i sin regeringstid?
Brændte Mary Tudor protestanter på bålet?
Begyndte den amerikanske borgerkrig i 1846?
Døde George Washington i 1799?
Blev uafhængighedserklæringen skrevet i 1776?
Fandt slaget ved Yorktown sted i 1778?
Var kong George III den britiske monark under den amerikanske uafhængighedskrig?
Var Kansas en del af Amerikas Konfødererede Stater under borgerkrigen?
Var Josef Stalin leder af Tyskland?
Regerede dronning Elizabeth I England og Irland i over 40 år?
Var George Washington USA's tredje præsident?
Var Ralph Nader præsident i USA?
Har der nogensinde været en kvindelig præsident i USA?
Har der nogensinde været en asiatisk præsident i USA?
Står D'et i D Day for død?
Skete krigen i 1812 kun i det år?
Blev Adolf Hitler født i Tyskland?
Var Boris Jeltsin den første præsident i Rusland?
Brændte franskmændene Det Hvide Hus ned i 1814?
Var USA det første land, der sluttede sig til de allierede magter?
Invaderede de allierede Normandiet i 1944?
Var Djengis Khan den første kejser af det mongolske rige?
Kæmpede Sverige i Anden Verdenskrig?
Var George Washington den første præsident i Amerikas Forenede Stater?
Vandt de konfødererede stater borgerkrigen?
Blev Napoleon sendt i eksil på øen Elba og flygtede senere?
Byggede egypterne pyramiderne?
Var USA på Tysklands side i Anden Verdenskrig?
Ejede George Washington slaver, mens han var præsident?
Startede den amerikanske borgerkrig i 1862?
Varede den amerikanske uafhængighedskrig 10 år?
Tilhørte "Darwins finker" faktisk familien Emberizidae?
Havde John Adams 6 børn?
Sad Thomas Jefferson i to perioder som USA's præsident?
Forrådte Benedict Arnold USA?
Skabte Betsy Ross det amerikanske flag?
Var Olof Skötkonung søn af Erik den Sejrrige?
Varede Robert II's regeringstid som skotsk konge 33 år?
Invaderede Tyskland Polen før starten på Anden Verdenskrig?
Angreb Japan Pearl Harbor, før USA officielt gik ind i Anden Verdenskrig?
Var Josef Stalin Ruslands hersker under Anden Verdenskrig?
Blev Gerald Ford valgt til præsident på konventionel vis?
Gjorde John F. Kennedy tjeneste i Anden Verdenskrig?
Havde Etiopien tropper i Koreakrigen?
Blev Israel grundlagt i 1950?
Fandt Anden Verdenskrig sted før år 2000?
Blev uafhængighedserklæringen underskrevet efter 1788?
Startede den amerikanske revolution før 1750?
Var Japan en del af den allierede alliance i Anden Verdenskrig?
Har USA været igennem endnu en borgerkrig?
Har Bill Gates nogensinde haft et embede?
Har Spanien nogensinde erobret Filippinerne?
Har England og Frankrig nogensinde været i krig med hinanden?
Var Bill Clinton USA's 35. præsident?
Kendte Kleopatra og Julius Cæsar hinanden personligt?
Har Rom nogensinde erobret Egypten?
Var Mata Hari fra Holland?
Var John Quincy Adams den femte præsident i Amerikas Forenede Stater?
Kæmpede Irland under Anden Verdenskrig?
Var Roanoke-kolonien den første permanente engelske koloni i Nordamerika?
Var Vermont en af de tretten kolonier, der udkæmpede den amerikanske uafhængighedskrig?
Var Alaska den seneste stat, der blev medlem af USA?
Startede den franske revolution i 1789?
Var Washington D.C. USA's første hovedstad?
Var der mere end 13 oprindelige kolonier?
Var Sovjetunionen en amerikansk allieret under Anden Verdenskrig?
Var Qin Shi Huang den første kejser af Qin-dynastiet?
Var Thomas Jefferson USA's anden præsident?
Myrdede Sirhan John F. Kennedy?
Er Japan i øjeblikket i Edo-perioden?
Kom Muromachi-perioden før Kamakura-perioden i Japans historie?
Blev Rusland angrebet af USA under den kolde krig?
Var Itō Hirobumi Japans første premierminister?
Var alle underskriverne af uafhængighedserklæringen født i Amerika?
Døde George Washington af en halsinfektion?
Døde Kleopatra af selvmord?
Kom 2. verdenskrig før 1. verdenskrig?
Blev De Forenede Nationer oprettet før Folkeforbundet?
Erobrede den græske hær under ledelse af kong Agamemnon byen Troja?
Var Tyskland en del af centralmagterne i Første Verdenskrig?
Var Winston Churchill premierminister i Storbritannien, da München-aftalen blev underskrevet?
Hvilken film indtjente mest, Black Widow eller Wonder Woman?
Er Scarlett Johansson kortere end Gal Gadot?
Blev Spider-Man: Homecoming udgivet før Iron Man 3?
Kom Scarface ud før 1990?
Blev Star Trek: The Motion Picture udgivet før 1970?
Blev Saw udgivet året før Donnie Brasco kom ud?
Kom Avatar ud efter 2010?
Hvem er yngst, Julia Roberts eller Sarah Jessica Parker?
Hvem har flest Oscars, Denzel Washington eller Samuel L. Jackson?
Er Elijah Wood højere end Sean Astin i virkeligheden?
Hvilken film udkom først, Nightmare on Elm Street eller Friday the 13th?
Hvilken film udkom først, Terminator eller Speed?
Er Tom Cruise højere end Jennifer Lopez?
Hvem har lavet flest film, Tom Cruise eller Jennifer Lopez?
Hvem er ældst, Vin Diesel eller Dwayne Johnson?
Blev The Revenant udgivet samme år som Inception?
Blev Avatar udgivet samme år som Titanic?
Hvem er ældst, Johnny Depp eller Tom Cruise?
Kom Inception ud før 2015?
Hvilken film havde det største budget, Avatar eller Toy Story 3?
Hvem er højest, Tom Hanks eller Tom Cruise?
Blev Blazing Saddles udgivet samme år som Grown Ups?
Hvem er højest, Adam Sandler eller Charlie Sheen?
Blev Up in Smoke udgivet samme år som Blazing Saddles?
Hvem har vundet flest Oscars, Spencer Tracy eller Walter Brennan?
Hvilken film kom først ud: 2001: A SPACE ODYSSEY eller SILENT RUNNING?
Hvem er højest? Zach Galifianakis eller Tom Cruise?
Hvilken instruktør har vundet flest Oscars: Stanley Kubrick eller William Wyler?
Hvilken skuespillerinde har vundet flest Oscars, Jodie Foster eller Frances McDormand?
Kom Titanic ud før eller efter Deep Impact?
Hvem har været med i flest Marvel-film, Chris Evans eller Robert Downey Jr.
Hvilken Ringenes Herre-film havde det største budget, Kongen vender tilbage eller Hobbitten?
Hvilken film er længst, Harry Potter og de vises sten eller Harry Potter og flammernes pokal?
Hvem har instrueret flest film, Ron Howard eller Quentin Tarantino?
Hvem har vundet flest Oscars, Katharine Hepburn eller Daniel Day-Lewis?
Hvem er ældst, Matt Damon eller Ben Affleck?
Kom Troy ud før 2000?
Hvilken film havde det største budget, The Great Wall eller Alita: Battle Angel?
Hvilken filmserie havde flest efterfølgere, Matrix eller Scary Movie?
Hvilken film havde mest computergenereret grafik, Avatar eller Cloudy With a Chance of Meatballs?
Hvilken film havde et større budget, Sean of The Dead eller Star Wars?
Hvor mange Godfather-film er der?
Hvor mange Quentin Tarantino-film har vundet Guldpalmen på filmfestivalen i Cannes?
Hvor mange film har indtjent over 2 milliarder dollars på verdensplan?
Hvor mange Indiana Jones-film er der?
Hvor mange Saturn Awards har Will Smith vundet?
Hvor mange Oscars har Quentin Tarantino vundet?
Hvor mange gange har Billie Crystal været vært ved Oscar-uddelingen?
Hvor mange spillefilm har David Lynch instrueret?
Hvor mange Oscars har David Lynch vundet?
Hvor mange Twilight-film findes der?
Hvor mange film blev nomineret til bedste film i 2001?
Hvor mange priser vandt filmen Parasite?
Hvor mange film blev nomineret til bedste film i 2002?
Hvor mange Saw-film er blevet udgivet?
Hvor mange Gåsehud-film er der?
Hvor mange Empire Awards har Tom Cruise vundet?
Hvor mange MCU-film har Thanos medvirket i?
Hvor mange Oscars har Tom Hanks vundet?
Hvor mange Hulk-film er der?
Hvor mange Fantastic Beasts-film er der?
Hvor mange film med Hulk er der efter år 2000?
Hvor mange Iron Man-film er der?
Hvor mange film i fuld længde har Taika Waititi instrueret?
Hvor mange Oscars vandt filmen Parasite?
Hvor mange Shrek-film er der?
Hvor mange Oscars har Denzel Washington vundet?
Hvor mange Oscars har Bong Joon-ho vundet?
Hvor mange Oscars har Chloé Zhao vundet?
Hvor mange forskellige år rejste Marty McFly til i alle Tilbage til fremtiden-filmene?
Hvor mange Spider-Man-film spillede Tobey McGuire med i?
Hvor mange American Pie-film blev der lavet i hovedserien?
Hvor mange westerns har Sergio Leone instrueret?
Hvor mange Candyman-film er der?
Hvor mange Toxic Avenger-film er der?
Hvor mange Ted-film er der?
Hvilken film blev ikke den mest indtjenende i 2018?
Hvilken film vandt ikke prisen for bedste film i 2015?
Hvilke af de 5 mest indtjenende film i 2020 blev ikke distribueret af Sony Pictures Entertainment?
Hvilken film i Cheetah Girls-franchisen var Raven Symone ikke med i?
Hvilken film i High School Musical-serien blev ikke oprindeligt vist på Disney Channel?
Hvilken film blev annonceret som vinder af bedste film ved Oscar-uddelingen, men vandt faktisk ikke?
Hvilken film var Reese Witherspoon nomineret til en Oscar for, men vandt ikke?
Hvilken film skrev Josh Trank under på at skulle instruere, men droppede ud, før optagelserne gik i gang?
Hvilken Martin Scorsese-film blev nomineret til bedste instruktør, men vandt ikke?
Hvilken Martin Scorsese-film blev nomineret til en Golden Globe, men vandt ikke?
Hvilken Quentin Tarantino-film blev nomineret til Critics Choice Movie Award, men vandt ikke?
Hvilken Wes Anderson-film blev nomineret til en Oscar, men vandt ikke?
For hvilken film blev Bernardo Bertolucci nomineret til en Oscar for bedste instruktør, men vandt ikke?
For hvilken film blev Coen-brødrene nomineret til en Oscar for bedste instruktør, men vandt ikke?
For hvilken film blev Colin Firth nomineret til en Oscar for bedste mandlige hovedrolle, men vandt ikke?
For hvilken film blev Eddie Redmayne nomineret til en Oscar for bedste mandlige hovedrolle, men vandt ikke?
Hvilken James Cameron-film blev nomineret til bedste manuskript, men vandt ikke?
Hvilken Quentin Tarantino-film fra 1992 har ikke Brad Pitt i hovedrollen?
Hvilken Stephen Spielberg-film fra 2018 har ikke Bruce Willis i hovedrollen?
Hvilken film blev nomineret 11 gange til en Oscar, men vandt ikke?
Hvilken film havde Crispin Glover hovedrollen i, men vendte ikke tilbage til efterfølgeren?
Hvem var instruktør på den første Superman-film, men ikke på efterfølgeren?
Hvilken skuespillerinde spillede Martys kæreste i den første Tilbage til fremtiden-film, men ikke i den anden?
I hvilken film fra 2015 blev Meryl Streep nomineret til prisen for bedste kvindelige hovedrolle, men vandt ikke?
Hvilken pris for bedste kvindelige birolle i en film tabte Meryl Streep ikke?
I hvilken film spillede Brad Pitt et menneske, der ikke var i live?
For hvilken film blev Bradley Cooper nomineret til prisen for bedste film, bedste mandlige hovedrolle og bedste adapterede manuskript, men ikke for bedste instruktør?
Hvilken Avengers-film var Elizabeth Olson ikke med i?
Hvilken Avengers-film var Ant Man ikke med i?
Hvilken film fra 2014 vandt Leonardo DiCaprio ikke en Oscar for?
Hvilken Tim Burton-film fra 2003 havde ikke Johnny Depp med?
Hvilken film fra 2020 instrueret af Kenneth Branagh blev ikke vist i biograferne på grund af COVID-19?
Hvilken skuespiller fortsatte ikke sin karriere efter at have spillet med i The Old Man & the Gun?
Hvilken Fresh Prince-stjerne fik ikke hovedrollen i Hotel Rwanda, som filmstudiet ønskede?
Hvilken af de tre film i Star Wars-trilogien blev ikke instrueret af J. J. Abrams?
Hvilket år i 2010'erne er der ikke udkommet en Conjuring-film, siden den første film udkom?
Hvad var den første film, som ikke havde Christian Bale i hovedrollen som Batman?
Hvilken Michelle Williams-film blev nomineret til bedste kvindelige hovedrolle, men vandt ikke?
Hvilken Ryan Gosling-film var nomineret til bedste mandlige hovedrolle, men vandt ikke?
Hvilken Woody Harrelson-film var nomineret til Chicago Film Critics Association Award for bedste mandlige birolle, men vandt ikke?
Hvilken Zhang Yimou-film blev nomineret til en Oscar for bedste fremmedsprogede film, men vandt ikke?
Hvilken film er instrueret af David Lowery og handler om kong Arthur?
Hvilken Fast and Furious-film har Paul Walker i hovedrollen, men ikke Vin Diesel?
Hvilken superheltefilm er instrueret af James Gunn, men ikke for Marvel?
Hvilken film har Ryan Reynolds i hovedrollen og handler om ham i en videospilsverden?
Hvilken James Bond-film med Sean Connery i hovedrollen blev ikke produceret af Eon Productions?
Hvilken film var baseret på Tomb Raider-serien og udkom i 2003?
Hvilken film blev instrueret af Danny Leiner og udkom i 2004?
Hvilken film indeholdt spøgelser og havde en skurk, der var fanget i et maleri?
Hvilken film blev instrueret af Victor Salva og udkom i 2001?
Hvilken skuespiller spillede James Bond og havde hovedrollen i Knives Out?
Hvilken film blev instrueret af Peter Jackson og vandt en Oscar for bedste film?
Hvilken skuespiller spillede hovedrollen i A Quiet Place og er uddannet fra Brown University?
Hvilken skuespillerinde spillede med i Charlie's Angels og blev født i 1975?
Hvilken film havde Leonardo DiCaprio i hovedrollen og blev instrueret af James Cameron?
Hvilken skuespiller spillede med i Forrest Gump og er gift med Rita Wilson?
Hvilken film har Jim Carrey i hovedrollen og er instrueret af Ben Stiller?
Hvem spiller Harry Potter og er født i 1989?
Hvilken film spillede Nicolas Cage og Sean Connery i, som var baseret på Alcatraz?
Hvilken film i den første trilogi blev instrueret af Quentin Tarantino og havde Uma Thurman i hovedrollen?
Hvilken film havde Kevin Smith og Jason Scott Lee i hovedrollerne, hvor Kevin spiller en duofigur ved navn Silent Bob?
Hvilken film havde Jamie Lee Curtis i hovedrollen og udkom den 25. oktober 1978?
Hvilken film havde Neve Campbell i hovedrollen og havde oprindeligt titlen Scary Movie?
Hvilken filmserie havde Elijah Wood i hovedrollen og indeholdt et væsen ved navn Gollum?
Hvilken film blev instrueret af George A. Romero og udkom i 1978?
Hvilken film med Naomi Watts i hovedrollen var en genindspilning af en japansk gyserfilm?
Hvilken skuespillerinde spillede med i The Wizard of Oz og er datter af Liza Minnelli?
Hvilken film har Timothée Chalamet i hovedrollen og er omtalt i en Lil Nas X-sang?
Hvilken film blev instrueret af Steven Spielberg og vandt en Oscar for bedste film i 1976?
Hvilken film foregår på et berømt museum i New York og har Robin Williams i rollen som Teddy Roosevelt?
Hvilken skuespiller spillede Harry Potter og blev født i London?
Hvilken film blev instrueret af Quentin Tarantino og havde Uma Thurman i hovedrollen?
Hvilken australskfødt skuespiller var med i filmen X-men fra 2000?
Hvilken afroamerikansk komiker havde hovedrollen i Beverly Hills Cop?
Hvilken sanger og skuespiller takkede nej til hovedrollen i Die Hard?
Hvilken skuespiller spillede James Bond og blev født i Irland?
Hvilken skuespillerinde medvirkede i Die Hard og studerede på Montclair State University?
Hvilken skuespiller spillede Batman og blev født i Wales?
Hvilken film med Christopher Walken i hovedrollen modtog 9 Oscars?
Hvilken film blev instrueret af Steven Spielberg og havde Liam Neeson i hovedrollen?
Hvilken film havde Kate Winslet i hovedrollen og blev instrueret af James Cameron?
Hvilken skuespillerinde spillede med i Moulin Rouge og er født i Australien?
Hvad er fødselsdatoen for instruktøren af Bill and Ted's Excellent Adventure?
Hvornår er skuespilleren, der spillede Maximus i Gladiator, født?
Hvor høj er hovedrolleindehaveren i Free Guy?
Hvilken detektivrolle havde skuespilleren, der spillede Iron Man?
Hvilket firma sagsøgte skuespilleren, der spillede Black Widow?
Hvilket politisk parti tilhører skuespilleren, der spillede Hulk?
På hvilken platform havde den seneste serie med skuespilleren, der spillede Loki, premiere?
Hvem er søster til skuespilleren, der spillede Jane Volturi i Twilight Saga?
Hvor blev skuespilleren, der spillede Hermione Granger, født?
Hvornår døde skuespilleren, der spillede professor Snape i Harry Potter?
Hvem er gift med skuespilleren, der spillede Deadpool?
Hvor mange Oscars vandt skuespilleren, der spillede Jack Dawson i Titanic?
Hvor blev skuespilleren, der spillede Doc Holiday i filmen Tombstone, født?
Hvor gammel er instruktøren af Two and a Half Men?
Hvad hedder skuespilleren, der spillede Bruce Lee i Once Upon A Time In Hollywood?
Hvor høj er skuespilleren, der spillede Harry Potter?
Hvor høj er skuespilleren, der spillede Gimli?
Hvornår blev instruktøren af The Sandlot født?
Hvornår blev instruktøren af The Zodiac født?
Hvem er instruktøren af superheltefilmen, der har skuespilleren, som spillede Khal Drogo i Game of Thrones, i hovedrollen?
Hvem er instruktøren af superheltefilmen, der har skuespilleren, som er Johnny Depps ekskone, i hovedrollen?
Hvor høj er skuespilleren, der spillede Khal Drogo i Game of Thrones?
Hvor gammel er konen til skuespilleren, der spillede titelrollen i Aquaman?
Hvilken del af Fast & Furious-franchisen instruerede instruktøren af Aquaman?
Hvor gammel er skuespilleren, der spillede Aragorn i Ringenes Herre?
Hvor gammel er instruktøren af Collateral?
Hvor gammel er skuespilleren, der spillede kaptajnen i Star Trek: The Next Generation?
Hvor kommer instruktøren af Scream fra?
Hvor gammel er skuespilleren, der spillede Bella i Twilight?
Hvor gammel er instruktøren af Ringenes Herre?
Hvor mange børn har instruktøren af Goodfellas?
Hvor voksede instruktøren af Twilight op?
Hvad hedder stjernen i Iron Mans kone?
Hvad hedder stjernen i Iron Mans ældste barn?
Hvad hedder stjernen i Iron Mans yngste barn?
Hvad hedder stjernen i Iron Mans mellemste barn?
Hvor mange børn har stjernen i Iron Man?
Hvor mange søskende har hovedrolleindehaveren i The Green Knight?
Hvor er instruktøren af Jungle Cruise født?
Hvor kommer instruktøren af Reminiscence oprindeligt fra?
Hvem er manden til hovedrolleindehaveren i Black Widow?
Hvor mange Oscars har hovedrolleindehaveren i Breakfast at Tiffanys?
Hvor høj er instruktøren af Matilda?
Hvilken yoghurt støtter hovedrolleindehaveren i Halloween-serien?
Hvilken gruppe mennesker var inspirationen til den mest indtjenende film nogensinde?
Hvor blev instruktøren af Parasite født?
Hvilken karakter spillede instruktøren af Matilda?
Hvor mange Oscars har hovedrolleindehaveren i La La Land?
Hvor mange film har instruktøren af Pulp Fiction lavet?
Hvor blev skuespilleren fra Midsommar født?
Hvornår udkom den første Matrix-film?
Hvornår udkom den anden X-Men-film i den oprindelige trilogi?
Hvad var den første film, Julia Roberts medvirkede i i 2003?
Hvad er den anden Thor-film med Chris Hemsworth i hovedrollen?
Hvad er den tredje Hunger Games-film i kronologisk rækkefølge?
Hvad var den første Star Wars-film med Natalie Portman?
Hvornår vandt Peter Jackson sin første Oscar?
Hvad er den næstsidste Twilight-film?
Hvad er den fjerde Harry Potter-film i kronologisk rækkefølge?
Hvad var den sidste film, Heath Ledger var med i?
Hvad hed den anden Matrix-film?
Hvornår udkom den tredje Harry Potter-film?
Hvilket år udkom den anden Jaws-film?
Hvad hed den tredje film i Star Wars prequels?
Hvad hed den anden Batman-film med Christian Bale i hovedrollen?
Hvornår vandt Quentin Tarantino sin første Oscar?
Hvad er den tredje film i National Lampoon's Vacation-serien?
Hvad er den kronologisk sidste film i Star Wars-serien?
Hvad var den sidste film, Hayden Christensen medvirkede i?
Hvad var den sidste film, Robert De Nero medvirkede i?
Hvilket år vandt Natalie Portman sin første Oscar?
Hvilket år udkom den første Star Wars-film?
Hvad hedder den anden Fast and Furious-film?
Hvad hed den tredje Tilbage til fremtiden-film?
Hvad hedder den første Sandlot-film?
Hvad hedder den første Star Wars-film i kronologisk rækkefølge?
Hvad hedder den sidste Star Wars-film?
Hvem er den sidste skuespiller, der har spillet James Bond?
Hvad var den sidste film instrueret af Charlie Chaplin?
Hvad hedder den tredje film i "Rocky"-serien?
Hvornår vandt Olivia de Havilland sin sidste Oscar?
Hvornår blev Jessica Chastain nomineret til sin første Oscar?
Hvilket år udkom den første film i Matrix-serien?
Hvilket år udkom den første film i Terminator-serien?
Hvornår blev Leonardo DiCaprio nomineret til sin første Oscar?
Hvilken Harry Potter-film er den længste?
Hvem er den ældste instruktør, der har vundet en Oscar for bedste instruktør?
Hvilken Hunger Games-film er den korteste?
Hvem er den ældste person, der har vundet en Oscar i en hvilken som helst kategori?
Hvad er den mest indtjenende film på verdensplan nogensinde?
Hvem er den yngste person, der har vundet en Oscar for bedste instruktør?
Hvilken biograffilm har den længste spilletid?
Hvem er den bedst betalte skuespiller nogensinde?
Hvem er den højeste skuespillerinde?
Hvad var den længste biograftid for en film?
Hvad er den længste film, der nogensinde er lavet?
Hvilken Avengers-film tjente færrest penge?
Hvilken film har brugt mest tid i biograferne?
Hvilken filmfranchise har flest efterfølgere?
Hvilken film tabte flest penge?
Hvilken film i Star Wars-trilogien havde det højeste budget?
Hvilken film i Star Wars-trilogien havde det mindste budget?
Hvilken film havde det største antal statister?
Hvilken film har den mindste mængde dialog?
Hvilken skuespiller har vundet flest priser for bedste kvindelige hovedrolle?
Hvad er den mest indtjenende film nogensinde?
Hvilken Marvel-film er den længste?
Hvilken Marvel-film er den korteste?
Hvilken Ringenes Herre-film har tjent flest penge?
Hvilken skuespillerinde har fået flest Oscar-nomineringer?
Hvilken Harry Potter-film har fået den højeste IMDb-rating?
Hvilken Twilight-film har den korteste varighed?
Hvilken filmstjerne har vundet flest Oscars?
Hvem var den ældste vinder af prisen for bedste instruktør?
Hvilken film har vundet flest Oscars uden at vinde prisen for bedste film?
Hvad var den længste film, der vandt prisen for bedste film?
Hvad var den mest indtjenende film, der vandt prisen for bedste film?
Hvem er den yngste skuespillerinde, der har vundet en Oscar for bedste kvindelige hovedrolle?
Hvem er den ældste skuespiller, der har vundet en Oscar?
Hvem er den yngste skuespiller, der er blevet nomineret til en Oscar?
Hvem er den ældste skuespiller, der er blevet nomineret til en Oscar?
Hvad er den mest indtjenende film nogensinde?
Hvem har vundet flest Oscars?
Hvem er den ældste person, der har vundet en Oscar for bedste mandlige hovedrolle?
Hvilken film har rekorden for den mest indbringende åbningsweekend?
Hvilken Star Wars-film havde det største budget?
Hvad er den korteste film, der nogensinde er lavet?
Hvilken film er den mest indbringende nogensinde?
Hvilken film har den laveste indtjening nogensinde?
Hvem er den ældste person, der har vundet en Oscar?
Hvad er den længste film nogensinde?
Hvilken skuespiller fik flest penge for sin rolle i en enkelt film?
Hvad er den ældste film, der nogensinde er blevet vist på tv?
Var det Tom Hanks, der lagde stemme til Woody i Toy Story?
Var budgettet for Slumdog Millionaire over 20 millioner?
Blev Slumdog Millionaire instrueret af Danny Boyle?
Var Brad Pitt med i filmen The Big Short?
Var Will Smith med i Men In Black?
Havde Adam Sandler en hovedrolle i Transformers?
Var Brad Pitt med i Fight Club?
Var Johnny Depp hovedperson i The Matrix?
Havde Heath Ledger hovedrollen som jokeren i en Batman-film?
Blev The Karate Kid udgivet i 1979?
Lagde Craig Ferguson stemme til How to Train Your Dragon?
Var Ian McKellen med i Hobbitten-filmene?
Optrådte Rowan Atkins i Jaws?
Var Luke Skywalker en figur i Star Trek?
Udspillede Abernes planet sig på Jorden?
Var Charlton Heston med i "De ti bud"?
Har Adam Sandler nogensinde vundet en Oscar?
Blev der lavet en efterfølger til Taken?
Var Adam Driver med i nogen Star Wars-film?
Har Viggo Mortensen vundet en Oscar?
Vandt Liam Neeson en Oscar for Schindlers liste?
Blev Harry Potter og dødsregalierne delt op i 2 film?
Fik Jaws 4 Oscar-nomineringer?
Vandt Farven lilla den bedste film?
Var Will Smith med i Bad Boys?
Er Grease en musical?
Var Tom Cruise med i alle Mission Impossible?
Hed skyskraberen i Die Hard Nakatomi Plaza?
Var den smag af Pop Tarts chokolade, som Buddy the Elf brugte i sin spaghetti i Elf?
Vandt Steven Spielberg en Oscar for bedste instruktør?
Var Morgan Freeman med i The Shawshank Redemption?
Har Leonardo DiCaprio nogensinde været med i en film med Brad Pitt?
Blev The Revenant udgivet i 2005?
Er der mere end fire Twilight-film?
Har Ron Howard instrueret nogen Marvel-film?
Har Steven Spielberg lavet film siden 70'erne?
Vandt Parasite Oscar for bedste film?
Gav Rodger Ebert North nul stjerner?
Var Bill Cosby den første Razzie-vinder, der tog imod sin pris?
Vandt Suicide Squad en Oscar?
Hvem er højest, Kevin Jonas eller Nick Jonas?
Hvilken Lady Gaga-sang varer længst, Bad Romance eller Million Reasons?
Udgav Taylor Swift albummet "Reputation" før "Evermore"?
Hvilken BTS-turné havde færrest deltagere, The Wings Tour eller Love Yourself World Tour?
Er Blackpink-medlemmet Jennie kortere end Lisa?
Hvem er ældst, Aretha Franklin eller Miley Cyrus?
Udkom Hit Me Baby One More Time samme år som Southern Hospitality?
Hvem er yngst, Lil Baby eller Elvis Presley?
Hvem er ældre? The Weeknd eller Eminem?
Hvem er ældst? Beyoncé eller Shakira?
Hvilken gruppe har flest medlemmer af Do or Die og Bone Thugs in Harmony?
Udgav Jay-Z Reasonable Doubt, før han udgav The Black Album?
Hvilket album har flest sange, Illmatic eller The Marshall Mathers LP?
Udkom All Eyez On Me samme år som It Was Written?
Hvilken sang udkom først, Wild Wild West eller Miami?
Hvilket album kom først, Let It Be eller Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band?
Hvilken Ed Sheeran-sang er nyere, Bad Habits eller Shape of You?
Hvilket Rise Against-album udkom først, Revolutions Per Minute eller The Unraveling?
Hvilket Offspring-album havde flest sange, Conspiracy of One eller Ixnay on the Hombre?
Hvem er ældst, Ariana Grande eller Taylor Swift?
Hvem er ældst, Lady Gaga eller Katy Perry?
Hvilket Linkin Park-album havde flest sange, Hybrid Theory eller Meteora?
Kom Another One Bites the Dust ud før 1982?
Havde Michael Jacksons "Bad" flere sange end "Thriller"?
Hvem er ældst, Taylor Swift eller Hayley Williams?
Kom Shake It Off af Taylor Swift ud før 2012?
Udkom Alright af Kendrick Lamar før 2013?
Kom Just Give me a Reason ud før The Reason?
Udkom Umbrella før Crazy?
Udkom Lose Yourself før Love the Way you Lie?
Hvilket Fratelli-album udkom først, Costello Music eller Here We Stand?
Er Trent Reznor ældre end Marilyn Manson?
Udkom Feel Good Inc. samme år som Gold Digger?
Hvem er ældst, Paul McCartney eller Ringo Starr?
Udkom Smells Like Teen Spirit efter 1990?
Havde Blink 182 flere album end Weezer?
Hvem er ældst, David Bowie eller Sting?
Hvem er tungest, Mick Jagger eller Elton John?
Kom sangen Firework af Katy Perry ud før 2000?
Hvor mange Billboard Music Awards vandt Taylor Swift i 2021?
I hvor mange lande holdt The Beatles deres europæiske turné i 1965?
Hvor mange medlemmer er der i The Jonas Brothers?
Hvor mange remix-albums har Rihanna udgivet?
Hvor mange medlemmer er der i Metallica?
Hvor mange albums udgav The Beatles i 1963?
Hvor mange tidligere medlemmer har Metallica?
Hvor mange medlemmer var der i The Beatles?
Hvor mange Grammy'er har Metallica vundet for bedste rockalbum?
Hvor mange Grammy Awards vandt Adele i 2009?
Hvor mange Grammy Awards har Britney Spears vundet?
Hvor mange Grammy Awards vandt Ariana Grande i 2018?
Hvor mange Grammy Awards vandt Ariana Grande i 2020?
Hvor mange Grammy Awards vandt Beyoncé i 2020?
Hvor mange gruppemedlemmer er der i Linkin Park?
Hvor mange medlemmer er der i The Beatles?
Hvilke Grammy Awards-nomineringer har Eminem vundet?
Hvor mange medlemmer er der i Westlife?
Hvor mange medlemmer er der i One Direction?
Hvor mange Jonas Brothers er der?
Hvor mange medlemmer er der i Blackpink?
Hvor mange Grammy Awards har Justin Bieber vundet?
Hvor mange studiealbum har Pink udgivet?
Hvor mange medlemmer er der i Little MIx?
Hvor mange medlemmer er der i Babymetal?
Hvor mange medlemmer er der i Chvrches?
Hvor mange medlemmer er der i gruppen "Backstreet Boys"?
Hvor mange år gik der mellem Drakes nyeste studiealbum og albummet før det?
Hvor mange Grammy Awards vandt Drake i 2020?
Hvor mange Grammy Awards vandt Lil Baby i 2020?
Hvor mange medlemmer er der i Twice?
Hvor mange kunstnere er med på Illmatic-albummet udgivet af Nas?
Hvor mange Billboard Awards vandt NSYNC i 2002?
Hvor mange medlemmer er der i Keane?
Hvor mange medlemmer er der i Aerosmith i øjeblikket?
Hvor mange medlemmer er der i Red Hot Chilli Peppers?
Hvor mange medlemmer er der i Fun?
Hvem var det eneste medlem af NSYNC, der ikke optrådte ved deres sidste "genforening"?
Hvilken Grammy Award var Poker Face af Lady Gaga nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var You Belong With Me af Taylor Swift nomineret til, men vandt ikke?
Hvilke medlemmer af The Beatles er ikke døde?
Hvilke Beatles-album blev ikke nummer 1?
Hvilket medlem af The Who er ikke længere i live?
Hvilken Grammy Award var Black Parade nomineret til i 2021, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var Everything I Wanted nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var Blue Umbrella nomineret til i 2021, men vandt ikke?
Hvilken Billboard Music Awards-kategori var Michael Jackson nomineret til i 1992, men vandt ikke?
Hvilket medlem af Jonas Brothers blev ikke født i 1980'erne?
Hvem var det eneste medlem af Linkin Park, der ikke kunne lide sangen "In The End"?
Hvilket medlem af Spice Girls' nuværende line-up var ikke en del af den oprindelige gruppe?
Hvilken Grammy Award var Fuel nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var For Whom The Bell Tolls nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var Metallica Through The Never nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken pris for "Can't Feel My Face" vandt The Weeknd ikke i 2015?
Hvilken sang, der blev indspillet omkring tidspunktet for Taylor Swifts første album, blev ikke udgivet?
Hvilket Bone Thugs-n-Harmony-album udkom først i 2015?
Hvilke Dr. Dre-album blev ikke udgivet i 1990'erne?
Hvilke Kendrick Lamar-album, bortset fra mixtapes, udgav Kendrick Lamar ikke i 2010'erne?
Hvilke D12-medlemmer er ikke længere i live?
Hvilket medlem af *NSYNC er ikke heteroseksuel?
Hvilken rapper, der blev skuespiller i Law in Order, var ikke medlem af N.W.A.?
Hvilket Kendrick Lamar-album var nomineret, men vandt ikke Record of the Year ved Grammy-uddelingen i 2018?
Hvilken Grammy Award var Ariana Grande nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var Billie Eilish nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var 2Pac nomineret til, men vandt ikke?
Hvilken Grammy Award var Justin Timberlake nomineret til, men vandt ikke?
Hvilket originalt Westlife-medlem er ikke med i musikgruppen i 2021?
Hvilket Westlife-album var det første, der ikke lå nummer 1 på den irske albumhitliste?
Hvilket medlem af A1 (boyband) er ikke med i genforeningen i 2009, men kom med igen i 2017?
Hvilken X-Factor-vinder fik ikke julens nummer 1 på UK Singles Chart, efter at de blev slået af Rage Against The Machine?
Hvilket album af Demi Lovato udkom i 2015?
Hvilket medlem af My Chemical Romance har skrevet tegneserien The Umbrella Academy?
Hvem er det medlem af Spice Girls, der blev gift med en professionel fodboldspiller?
Hvilken sang af Taylor Swift fra 2019 indeholdt Dixie Chicks?
Hvilket album af Panic! at the Disco udkom i 2005?
Hvem var medlem af både Pantera og Down?
Hvilket medlem af Pantera døde i Las Vegas?
Hvilket medlem af The Beatles døde i 1980?
Hvem var med i både The Jimi Hendrix Experience og King of Rhythm?
Hvilket pladeselskab stod for UGK's karriere og Pimp C's solokarriere?
Hvilket år udgav DMX et album og døde?
Hvilken rapper var en del af top 3 trap-rappere, men ikke fra Atlanta?
Hvem var sangeren, der lavede en video med Snoop Dogg, men også lavede en video med Kanye West?
Hvem var det Queen-medlem, der var guitarist, men også astrofysiker?
Hvilken sangerinde udgav sit musikalbum samtidig med, at hun indspillede en film?
Hvem er det eneste medlem af One Direction, som ikke er født i England?
Hvem var sangeren i Thriller, som havde en kæmpe ranch?
Hvem var sangeren i Oops I Did It Again, som havde problemer med sin værge?
Hvem er det medlem af Nirvana, der senere blev sanger i Foo Fighters?
Hvilket medlem af Queen har en ph.d. i astrofysik?
Hvilket medlem af Queen døde på grund af aids?
Hvilket medlem af BTS spillede med i det koreanske drama Hwarang: The Poet Warrior Youth?
Hvilken Taylor Swifts musikvideo vandt Grammy Awards 2016 for bedste musikvideo?
Hvilken Whitney Houstons bedst sælgende single er en genindspilning af Dolly Partons sang fra 1973?
Hvilket medlem af One Direction havde en cameo i filmen Ocean's 8?
Hvilken American Idol-vinder var en af stemmerne til Trolls World Tour?
Hvilket Snow Patrol-album udkom i 2006?
Hvilket medlem af *NSYNC sprang ud som homoseksuel?
Hvilket *NSYNC-album udkom i 2000?
Hvilket Backstreet Boys-album udkom i 1999?
Hvad var det første Black Sabbath-album, der blev udgivet, og som ikke havde ordet "Black" i titlen?
Hvilken Judas Priest-sanger var amerikaner?
Hvilket medlem af G-Unit var med i filmen Get Rich or Die Tryin'?
Hvilke tv-shows spillede Ariana Grande med i, som blev sendt på Nickelodeon?
Hvem var medlem af både Nirvana og Foo Fighters?
Hvem var det medlem af One Direction, som er fra Mellemøsten?
Hvem var medlem af (G)I-DLE, som er kineser?
Hvem var det medlem af (G)I-DLE, som er taiwanesisk?
Hvilken BBC One-komedieserie havde det yngste medlem af Spice Girls som tilbagevendende medvirkende?
Hvor er sangeren i "I Kissed a Girl" født?
Hvem er sangeren i "Iron Man" gift med?
Hvor blev sangeren i "Dirty Deeds Done Dirt Cheap" født?
Hvor gammel var forsangeren i Nirvana, da han døde?
Hvor blev det yngste medlem af The Beatles født?
Hvor døde det yngste medlem af The Beatles?
Hvor høj er forsangeren i Arcade Fire?
Hvor gammel var sangeren i Heartbreak Hotel, da han døde?
Hvor høj var sangeren i Blue Suede Shoes?
Hvilket år blev sangeren i Don't Be Cruel født?
Hvor mange gange har sangeren i "You Oughta Know" været gift?
Hvad er det rigtige navn på den kunstner, der sang "Benny and the Jets"?
Hvor mange børn har sangeren i "Orinoco Flow"?
I hvilken alder døde sangeren af "Jailhouse Rock"?
Hvor gammel var kunstneren, der udgav albummet "Illmatic", da det blev udgivet?
Hvor blev den oprindelige forsanger i ZZ Top født?
Hvor mange numre er der på den oprindelige udgave af Michael Jacksons bedst sælgende album?
Hvor blev det tidligere medlem af One Direction født?
Hvor gammel er sangeren i Shake it Off?
Hvor gammel var Will Smith, da han udgav Miami?
Hvor gammel var Prince, da han døde?
Hvor gammel var Michael Jackson, da han døde?
Hvornår blev sangeren i "My Heart Will Go On" født?
Hvem er sangeren i Yummy gift med?
Hvor gammel var sangeren i Just Beat it, da han døde?
Hvor mange medlemmer var der i bandet, der sang Last Christmas?
Hvor gammel var den oprindelige sanger i Alice in Chains, da han døde i 2002?
Hvor høj er sangeren i "Crazy Train"?
Hvor høj er sangeren i "I Wanna Rock and Roll All Nite"?
Hvor gammel er trommeslageren i The Beatles?
Hvor gammel er Pearl Jam-sangeren?
Hvilken akademisk grad fik Queen's leadguitarist fra Imperial College London i 2007?
Hvor er fødestedet for vinderen af den første sæson af American Idol?
Hvad er det andet Prince-album?
Hvornår vandt Madonna sin første Grammy?
Hvad er det første REM-album?
Hvad var Snow Patrols første studiealbum?
Hvad var Ushers første studiealbum?
Hvad var N.W.A.'s sidste studiealbum?
Hvornår vandt Bon Jovi deres første Grammy?
Hvad er det andet Metallica-album?
Hvornår vandt Guns N' Roses deres første American Music Awards?
Hvilket år begyndte Queen at optræde første gang?
Hvornår vandt Eminem sin første pris?
Hvad var Madonnas tredje sang?
Hvilket år vandt Madonna sin tredje pris?
Hvilket år udkom Elton Johns første album?
Hvornår udgav Dave Matthews sit første album?
Hvornår fik Will Smith sit første nr. 1-hit?
Hvad er det tredje Rise Against-album?
Hvad hed Smiths andet album?
Hvad hed Van Halens fjerde album?
Hvad hed Billy Squires første album?
Hvad hed Chers første album?
Hvad er titlen på John Lennons tredje studiealbum, som han udgav sammen med Yoko Ono?
Hvornår vandt The Weeknd sin anden Grammy?
Hvad er Amy Winehouses sidste studiealbum?
Hvad er det første album fra det irske rockband U2?
Hvad var det syvende studiealbum af den amerikanske sanger og sangskriver Michael Jackson?
Hvem var den første trommeslager i Blink 182?
Hvornår vandt Elton John sin sidste Grammy?
Hvad hed det andet REM-album?
Hvad hed det første album, som Rolling Stones udgav efter Brian Jones' død?
Hvilket år udkom det første Kinks-album?
Hvad hedder det første Oasis-album?
Hvad hedder den sidste Beatles-single, der gik ind som nummer 1 på den amerikanske Billboard-liste?
Hvad var Michael Jacksons første soloalbum?
I hvilket år havde Britney Spears sin første hitsingle?
Hvad var Slipknots andet album?
Hvad var Destiny Childs sidste single?
Hvad var den første single fra NSYNC's første album?
Hvem var den allerførste vinder af American Idol?
Hvem var den første forsanger i Genesis?
Hvad var Madonnas første top ti-hit?
Hvem var den første kvinde, der blev optaget i Rock and Roll Hall of Fame?
Hvad var Jimi Hendrix' første og eneste top 40-hit?
Hvem er den ældste person, der har vundet en Grammy for bedste traditionelle bluesalbum?
Hvem er den ældste person, der har vundet en Grammy for årets sang?
Hvem er den yngste person, der har vundet årets sang ved Grammy-uddelingen?
Hvem er den yngste person, der har vundet Best New Artist ved Grammy-uddelingen?
Hvem er den ældste person, der har vundet en Grammy?
Hvilket band har vundet flest Grammy Awards?
Hvilket album har vundet flest Grammy Awards på én aften?
Hvem er det yngste medlem af BTS?
Hvem er det højeste medlem af BTS?
Hvad er den mest beundrede pris for sang?
Hvem er den yngste individuelle sanger, der har vundet en Grammy?
Hvilken sang har den korteste varighed på Lady Gagas Chromatica standard edition-album?
Hvem er det højeste medlem af Jonas Brothers?
Hvem har vundet flest Grammy Awards nogensinde?
Hvilken kvinde har flest Grammy-nomineringer nogensinde?
Hvem er de to kvinder, der har vundet flest Grammy Awards på én aften?
Hvem var den ældste person, der nogensinde har vundet en Grammy Award?
Hvilket album har vundet flest Grammy Awards?
Hvilken sang har ligget nummer et på Billboards Hot 100-hitliste i flest uger?
Hvilken britisk performer har vundet flest Grammys?
Hvad er Queens længste sang?
Hvad er Princes bedst sælgende album?
Hvem vandt flest Grammys i 2020?
Hvad er den længste sang på Big Ones-albummet?
Hvilken kvindelig kunstner har fået flest Grammys?
Hvilken kvindelig kunstner har næstflest Grammys?
Hvilken kvindelig kunstner vandt flest Grammys i 2020?
Hvem har vundet flere Grammy Awards end nogen anden tekniker eller mixer?
Hvem har vundet flere Grammy Awards end nogen anden rapper?
Hvilket band har rekorden for flest Grammy Awards vundet af en gruppe?
Hvem har vundet flest Grammy Awards nogensinde?
Hvad er den længste sang på Hybrid Theory-albummet?
Hvor mange plader har det bedst sælgende album nogensinde solgt?
Hvad er det korteste nummer på Futures Purple Reign-album?
Hvem var den yngste person til at vinde en solo-Grammy Award?
Hvilken mandlig kunstner har vundet flest Grammy Awards nogensinde?
Hvem er det korteste medlem af Blackpink?
Hvem er det ældste medlem af One Direction?
Hvad er det korteste A Perfect Circle-nummer på Thirteenth Step-albummet?
Hvad er det korteste nummer på Smoke and Mirrors-albummet?
Hvilken sang lå længst tid som nummer 1 på top 10 Billboard Awards?
Hvem er den mest coverede kunstner?
Har Hall and Oates nogensinde vundet en Grammy Award?
Udkom Daft Punks sang One More Time i år 2001?
Har Jimi Hendrix nogensinde vundet en Grammy?
Er Metallica stadig på turné?
Er One Direction stadig sammen?
Er Steven Tyler stadig forsanger i Aerosmith?
Havde Rolling Stones en britisk førsteplads før The Beatles?
Havde The Grateful Dead et nummer et-hit på Billboard Hot 100-listen?
Indspillede og udgav Led Zeppelin nye studiealbum efter Jonn Bonhams død?
Er Back To Black det andet Amy Winehouse-album?
Vandt albummet 19 af Adele Mercury Music Prize i 2008?
Var Brie Larson nogensinde en popstjerne?
Var det Berry Gordy, der grundlagde Motown Records?
Er Eminems film 8 Mile opkaldt efter en vej i Indiana?
Udgav Lil Durk et studiealbum i 2020?
Har Tim McGraw nogensinde sunget en duet med Faith Hill?
Har Miranda Lambert nogensinde vundet en Grammy?
Har Jason Aldean nogensinde sunget en sang med Carrie Underwood?
Udkom Eric Churchs Outsiders-album før Sinners Like Me?
Har Michael Jackson nogensinde vundet en Grammy?
Stoppede Bob Dylan med at turnere, før han fyldte 50?
Har David Bowie nogensinde lavet en sang med et medlem af Rolling Stones?
Var Ronnie James Dio nogensinde med i Black Sabbath?
Var Tim Owens nogensinde sanger i Iced Earth?
Var Jimmy Page guitarist?
Er Metallica en punkrockgruppe?
Er Eminem en rapper?
Har Beyoncé lavet en sang med Shakira?
Har Nicki Minaj lavet en sang med Shakira?
Har Jennifer Lopez lavet en sang med Selena Quintanilla?
Har Mac Miller vundet en Grammy for I am the greatest?
Var Bob Dylan i en supergruppe med Karl Marx?
Er Elvis stadig i live?
Har Vanilla Ice nogensinde vundet en Grammy?
Hvem har vundet flest mesterskaber, Michael Jordan eller Kobe Bryant?
Er Dwight Howard højere end Anthony Davis?
Har Giannis Antetokounmpo flere mesterskaber end Joel Embiid?
Hvem har vundet flest Ballon d'Or-priser, Cristiano Ronaldo eller Lionel Messi?
Hvilket hold har vundet Super Bowl flest gange, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
Vandt Serena Williams sin første Grand Slam-turnering før sin søster, Venus Williams?
Hvem har vundet flest store guldturneringer, Tiger Woods eller Jack Nicklaus?
Hvem har vundet flest World Series, St. Louis Cardinals eller Chicago Cubs?
Hvilket hold eksisterede først, Tampa Bay Devil Rays eller Los Angeles Angels?
Hvem havde flest stjålne baser i karrieren, Lou Brock eller Ty Cobb?
Hvilket hold vandt flest Super Bowls, NY Giants eller NY Jets?
Er Ben Simmons yngre end Joel Embiid?
Er Serena Williams ældre end Venus Williams?
Hvem havde flest home runs, Hank Aaron eller Babe Ruth?
Hvilket land vandt flest medaljer ved OL i Tokyo i 2020, Japan eller Kina?
Er Simone Biles ældre end Aly Raisman?
Hvem har vundet flest sejre i sin boksekarriere, Mike Tyson eller Evander Holyfield?
Hvem har flest NBA Finals MVP-priser, Michael Jordan eller LeBron James?
Har Cristiano Ronaldo spillet i flere ligaer end Lionel Messi?
Hvem har vundet flest Grand Slams, Roger Federer eller Rafael Nadal?
Er USA det land, der har vundet flest guldmedaljer ved OL?
Er Michael Jordan ældre end Shaquille O'Neal?
Er Todd Frazier ældre end Derek Jeter?
Er Aaron Rodgers ældre end Deshaun Watson?
Har Tiger Woods vundet flere majors end Phil Mickelson?
Spillede Wayne Gretzky for Kings før Anze Kopitar?
Hvem har vundet flest kørermesterskaber, Lewis Hamilton eller Sebastian Vettel?
Hvem har vundet flest løb, Lewis Hamilton eller Fernando Alonso?
Er Lionel Messi ældre end Kylian Mbappe?
Hvem har vundet flest Golden Balls, Lionel Messi eller Cristiano Ronaldo?
Hvem har scoret flest mål i alt, Lionel Messi eller Cristiano Ronaldo?
Skiftede Lionel Messi til PSG før 2020?
Skiftede Cristiano Ronaldo til Juventus før 2016?
Hvor mange flere mesterskaber har Cowboys vundet over Bears?
Spillede Zack Wilson som quarterback for Jets før 2021?
Har Islanders vundet flere eller færre Stanley Cups end Rangers?
Er Tom Brady ældre end Peyton Manning?
Er Babe Ruth ældre end Sandy Koufax?
Kom Kam Chancellor til Seahawks i 1994?
Er Michael Jordan ældre end LeBron James?
Er Patrick Mahomes ældre end Tom Brady?
Hvor mange gange har Pete Rose vundet MLB's Most Valuable Player?
Hvor mange gange spillede USA's fodboldhold i World Cup?
Hvor mange guldmedaljer vandt Greg Louganis i olympisk dykning?
Hvor mange FIFA World Cups for mænd har England vundet?
Hvor mange af de fire Grand Slam-titler i tennis har Naomi Osaka vundet mindst én gang?
Hvor mange hold spillede Michael Jordan for i NBA?
Hvor mange gange har Chile vundet Copa América i herrefodbold?
Hvor mange forskellige hold har Shaquille O'Neal spillet for?
Hvor mange Super Bowls har Tom Brady vundet?
Hvor mange hold har Shohei Ohtani spillet for?
Hvor mange forskellige hold har Tom Brady spillet for?
Hvor mange running backs er der på Denver Broncos' hold?
Hvor mange Super Bowls har Seattle Seahawks vundet?
Hvor mange mesterskaber har Lakers vundet?
Hvor mange mesterskaber har Boston Celtics vundet?
Hvor mange mesterskaber har Chicago Bulls vundet?
Hvor mange Super Bowls har Dan Marino vundet?
Hvor mange Super Bowls har Jim Kelly vundet?
Hvor mange Super Bowls har Fran Tarkenton vundet?
Hvor mange Super Bowls har Dan Fouts vundet?
Hvor mange Super Bowls har Warren Moon vundet?
Hvor mange NBA-mesterskaber har Kobe Bryant vundet?
Hvor mange Super Bowls har Eli Manning vundet med Giants?
Hvor mange forskellige hold har Robert Horry vundet et mesterskab med?
Hvor mange år spillede Kobe Bryant og Shaquille O Neal på samme hold?
Hvor mange professionelle hold har Lionel Messi spillet for i sin karriere?
Hvor mange Formel 1-hold har Mick Schumacher kørt for?
Hvor mange hold kørte Carl Edwards for i NASCAR's Cup-serie?
Hvor mange NASCAR Cup-mesterskaber blev vundet ved hjælp af en tiebreaker?
Hvor mange mennesker har vundet titlen i American Ninja Warrior?
Hvor mange hold har Tom Brady spillet for?
Hvor mange hold har Rob Gronkowski spillet for?
Hvor mange hold har Randy Moss spillet for?
Hvor mange hold har David Ortiz spillet for?
Hvor mange hold har Pedro Martinez spillet for?
Hvor mange forskellige hold har Michael Jordan spillet for?
Hvor mange NBA-mesterskaber har LeBron James vundet?
Hvor mange Superbowls har Dan Marino spillet i?
Hvor mange finaler har LeBron James vundet?
Hvor mange finaler har Dwyane Wade vundet?
Hvor mange hold har Tom Brady spillet for?
Hvor mange Super Bowls har Eli Manning vundet?
Hvor mange medaljer har Simone Biles vundet?
Hvor mange olympiske lege har Aly Raisman deltaget i?
Hvor mange Super Bowl's har Dallas Cowboys vundet?
Hvor mange olympiske lege har Suni Lee deltaget i?
Hvor mange nationale mesterskaber har Clemson vundet?
Hvor mange gange har Tom Brady ikke vundet MVP, når hans hold har vundet Super Bowl?
Hvor mange gange kom Kobe Bryant ikke på All-Star-holdet?
Hvor mange gange har Serena Williams ikke vundet Wimbledon, når hun har spillet i den?
Hvor mange olympiske medaljer har Nastia Liukin, som ikke er af sølv?
I hvilket år deltog USA ikke i sommer-OL?
Hvor mange NBA-hold har ikke vundet et mesterskab?
Hvor mange NFL-hold har ikke vundet en Superbowl?
Hvor mange stater har ikke et NBA-hold?
Hvilke Super Bowls har Seattle Seahawks spillet i, men ikke vundet?
Hvilke år spillede Seattle Mariners i ALCS, men vandt ikke?
Hvor mange VM-finaler for mænd har Tyskland spillet, men ikke vundet?
Hvor mange olympiske medaljer har LeBron James, som ikke er af guld?
Hvilke Super Bowls har Russell Wilson spillet i, men ikke vundet?
Hvilken Super Bowl startede Jimmy Garapolo i, men vandt ikke?
Hvilken Super Bowl spillede Colin Kapernick i, men vandt ikke?
Hvor mange olympiske medaljer har Valarie Allman, som ikke er af sølv?
Hvor mange olympiske medaljer har Matt Anderson, som ikke er af sølv?
Hvor mange FIFA World Best Player vandt Christian Ronaldo ikke mod Lionel Messi?
Hvor mange Champions League-finaler har Liverpool ikke vundet over AC Milan?
Hvilke Super Bowls deltog Tom Brady i, men vandt ikke?
Hvor mange VM-medaljer i atletik har Usain Bolt vundet, som ikke var guldmedaljer?
Hvilken sport spillede Bo Jackson professionelt, som ikke var fodbold?
Hvor mange NBA-mesterskaber vandt Kobe Bryant ikke?
Hvor mange Stanley Cups har Wayne Gretzky ikke vundet?
Hvor mange kampe spillede LeBron James ikke på grund af en ankelskade?
I hvor mange finaler har Lionel Messi ikke vundet?
Hvor mange olympiske medaljer har Michael Phelps, som ikke er af guld eller bronze?
Hvor mange OL-medaljer har Michael Phelps, som ikke er af sølv eller bronze?
Hvor mange OL-medaljer har Usain Bolt, som ikke er af sølv eller bronze?
Hvor mange olympiske medaljer har det argentinske fodboldlandshold, som ikke er af sølv eller bronze?
Hvor mange olympiske medaljer har Roger Federer, som ikke er af sølv?
Hvilket hold vandt LeBron James ikke over i finalen i 2007?
Hvor mange OL-medaljer fik Katie Ledecky, som ikke er bronze?
Hvor mange Super Bowl-kampe har Washingtons fodboldhold ikke vundet?
Hvilken Grand Slam-turnering vandt Novak Djokovic ikke i 2021?
Hvilken World Series spillede Rockies i, men vandt ikke?
Hvilken Stanley Cup-finale spillede Stars i, men vandt ikke?
Hvor mange slutspilsfinaler tabte LeBron i hele sin karriere?
Hvor mange kampe tabte Heat i løbet af sæsonen i 2020?
Hvor mange guldmedaljer har USA's hold ikke vundet i OL-historien?
Hvor mange finaler har LA Lakers ikke vundet i basketballhistorien?
Hvem var en hollandsk spiller på Liverpool-holdet i 2020 født 11. november 1990?
Hvem er en amerikansk professionel baseball-infielder for Colorado Rockies født i Winter Park, Florida?
Hvem er manager for Premier League-klubben Leicester City og er en nordirsk professionel fodboldmanager?
Hvem er en engelsk professionel fodboldspiller, der spiller som midtbanespiller og anfører for Premier League-klubben Liverpool, og som også er født den 17. juni 1990?
Hvem er den portugisiske spiller, som Liverpool købte fra Wolverhampton i 2020, og han blev født den 4. december 1996?
Hvilken Hall of Fame-quarterback spillede for University of Tennessee og Indianapolis Colts?
Hvilket hold spiller på Nissan Stadium og plejede at have Marcus Mariota?
Hvem er medlem af New York Yankees og spillede på Fresno State University?
Hvilket hold trænes af Jon Gruden og plejede at spille i Oakland, Californien?
Hvilket hold tabte Super Bowl XLVIII og vandt Super Bowl 50?
Hvilket hold spiller hjemmekampe i Florida og plejede at have Wade og LeBron?
Hvilken college-basketballspiller døde af et skyderi og spillede for et sportshold i Memphis?
Hvilken basketballspiller støttede en skole ved navn "I promise school" og spillede for et hold, der har hjemmebane i Staples Center?
Hvilken tennisspiller giftede sig med en Reddit-medstifter og tabte ved French Open i 2021?
Hvilket hold spiller på Ball Arena og plejede at have Carmelo Anthony?
Hvilket hold spiller på Wrigley Field og plejede at have Anthony Rizzo?
Hvilket hold spiller på Fenway Park og plejede at have Andrew Benintendi?
Hvilket hold spiller i Staples Center og plejede at have Dennis Schroeder?
Hvilket hold spiller på Tropicana Field og plejede at have Blake Snell?
Hvem har vundet 6 Super Bowl-ringe med New England Patriots og 1 Super Bowl-ring med Tampa Bay Buccaneers?
Hvilken atlet spillede for Los Angeles Raiders og Kansas City Royals?
Hvilket hold i Staples Center plejede at have Kobe Bryant?
Hvilken spiller for Los Angeles Angels er både pitcher og MVP batter?
Hvilket hold, der spiller i Staples Center, plejede at have Chris Paul?
Hvilken professionel golfspiller vandt U.S. Open i 2021 og var en del af det europæiske Ryder Cup-hold i 2021?
Hvilken europæisk fodboldklub vandt UEFA Champions League og blev nummer 4 i Premier League i 2021?
Hvilken tennisspiller vandt French Open i 2020 og blev født i Manacor, Mallorca, Spanien?
Hvilken spiller vandt NBA-mesterskabet i 2021 med Milwaukee Bucks og har kælenavnet "Greek Freak"?
Hvilket hold spiller på Wrigley Field og plejede at have Javier Baez?
Hvem spiller for Golden State Warriors og er fra Akron, Ohio?
Hvem var kaptajn for Chicago Blackhawks og vandt en guldmedalje ved vinter-OL i 2010?
Hvem spiller i Californien og havde Chone Figgins i mere end bare én sæson?
Hvem kører for Red Bull F1 racing og er født i Hasselt, Belgien?
Hvem var Nascar Cup Series-mester i 2011 og har kælenavnet "Happy?"?
Hvem er den eneste nuværende sorte kører i Formel 1 og har vundet 7 mesterskaber?
Hvem har vundet 7 mesterskaber i NASCAR Cup Series og kører nu i Indycar-serien?
Hvem har vundet fire gange som NBA MVP og spiller for Lakers lige nu?
Hvem blev draftet af Orlando Magic, spillede for Lakers i 2020 og kom tilbage til Lakers i denne sæson?
Hvilken NBA-spiller spillede for Knicks og blev født i Englewood, Chicago?
Hvilken NBA-spiller spillede for Bulls og forsøgte sig senere med baseball?
Hvilken NBA-spiller spillede for Miami Heat og var med ved sommer-OL i 2020?
Hvem blev valgt som nummer et i draften for Philadelphia 76ers i 2016 og er født i Melbourne, Australien?
Hvem blev valgt som nummer tre i NBA-draften i 2014 og er center for Philadelphia 76ers i 2021?
Hvem vandt den samlede guldmedalje i gymnastik ved sommer-OL i 1984 og blev født i West Virginia?
Hvem var anfører for det hold, der vandt verdensmesterskabet i 2018?
Hvem var cheftræner for det hold, der vandt Stanley Cup i 2020?
Hvem var manager for det hold, der vandt World Series i 2020?
Hvem var cheftræner for det hold, der vandt den første Super Bowl nogensinde?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl LV?
Hvor gammel er den nuværende manager for Boston Red Sox?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl 49?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl 48?
Hvem var manager for det baseballhold, der vandt World Series i 1984?
Hvem var cheftræner for det andet hold, der vandt en Super Bowl?
Hvem var quarterback for det hold, der tabte i Super Bowl XXI?
Hvem var den førende løber for det hold, der vandt Super Bowl XVIII?
Hvor mange mål blev der scoret i finalen af vinderen af UEFA Champions League 2020-21?
Hvilket hold spiller vinderen af den gyldne støvle i den engelske Premier League i 2020-21 for?
Hvilket hold er vinderen af den engelske Premier League Best Manager for 2020-21 manager for?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt den første Super Bowl?
Hvem var quarterback på det hold, der tabte den første Super Bowl?
Hvor blev New England Patriots' quarterback i 2017 født?
Hvem var quarterback på det tabende hold i Super Bowl XLV?
Hvor blev træneren for Detroit Pistons født?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl XLVIII?
Hvem var træner for det hold, der vandt Super Bowl XLVIII?
Hvem var MVP på holdet, der vandt Super Bowl XLVIII?
Hvem var quarterback på det hold, der tabte Super Bowl XLVIII?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl 34?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl 33?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl 31?
Hvem var caddy for den golfspiller, der vandt US Open i 2005?
Hvilket land var golfspilleren, der vandt Masters-turneringen i 2008, fra?
Hvem er gift med quarterbacken fra det hold, der vandt Superbowl i 2015?
Hvilket år blev den nuværende cheftræner for Jacksonville Jaguars født?
Hvilket college er cheftræneren for Chicago Bulls uddannet fra?
Hvor gammel er den nuværende manager for Roma?
Hvor gammel er den nuværende PSG-manager?
Hvem var manager for World Series-mestrene i 2020?
Hvem var manager for verdensmestrene i 1986?
I hvilket land blev den nuværende NBA MVP født?
Hvem var kaptajn for det hold, der vandt Stanley Cup i 2015?
Hvilket universitet gik topscoreren i NBA-sæsonen 1991-92 på?
Hvem var anfører for det argentinske landshold, der vandt Copa America i år?
Hvor gammel er den nuværende manager for Manchester City?
Hvad er det andet NBA-hold, som Michael Jordan spillede for?
Hvad er det andet NBA-hold, Shaquille O'Neal spillede for?
Hvad er det tredje NBA-hold, Shaquille O'Neal spillede for?
Hvad er det fjerde NBA-hold, som Shaquille O'Neal spillede for?
Hvad er det sidste hold, som LeBron James slog i NBA-finalen, som han ikke vandt med L.A. Lakers?
Hvornår vandt Kawhi Leonard sit første NBA-mesterskab?
Hvem er det andet hold, som LeBron James spillede med?
Hvornår var det sidste år, hvor et hold med 70+ sejre tabte i en NBA-finaleserie i basketball?
Hvornår var Roger Federers første ATP-debut?
Hvornår var Cristiano Ronaldos sidste Champions League-kamp som Manchester United-spiller?
Hvor blev Tiger Woods' sidste kamp spillet?
Hvad var Tom Bradys første NFL-hold?
Hvilket år kastede Nolan Ryan sit sidste professionelle kast?
I hvilken skøjtehal scorede Wayne Gretzky sit første NHL-mål?
Hvem fangede det sidste touchdown for San Diego Chargers?
Hvem vandt den sidste Rookie of the Year-pris for Seattle SuperSonics?
Hvornår var Max Verstappens sidste sejr?
Hvor gammel var Dale Earnhardt under sit sidste løb?
Hvilket år vandt Philadelphia Phillies deres første World Series?
Hvilket år vandt Philadelphia Phillies deres anden World Series?
Hvornår var det sidste år, Philadelphia 76ers vandt mesterskabet?
Hvornår var det sidste år, Philadelphia Flyers vandt en Stanley Cup?
Hvornår vandt New England Patriots deres første Super Bowl?
Hvornår vandt Green Bay Packers deres sidste Super Bowl?
Hvornår vandt Michael Phelps sin første olympiske medalje?
Hvornår vandt Tiger Woods sidst U.S. Open?
Hvad var det sidste mesterskab, som Lionel Messi vandt for Argentina?
Hvornår vandt England sin første FIFA World Cup?
Hvad var det første NBA-hold, Michael Jordan spillede for?
Hvornår vandt Manchester City første gang Premier League (ikke første division)?
Hvilket år vandt Vince Lombardi sin første Super Bowl?
Hvilket år vandt Tyskland sit første verdensmesterskab for mænd?
Hvem er det første NBA-hold, som Shawn Kemp spillede for?
Hvornår vandt Kobe Bryant sit sidste NBA-mesterskab?
Hvem var det første valg i NBA-draften i 2012 for Golden State Warriors?
Hvilket land var vært for det andet vinter-OL nogensinde?
Hvem var det tredje hold, som San Francisco 49ers spillede mod i 2021-sæsonen?
Hvad er den sidste Grand Slam, som Roger Federer vandt?
Hvad er den sidste Grand Slam, som Maria Sharapova vandt?
Hvad er den første major, som Tiger Woods vandt?
Hvad er den sidste major, som Jack Nicklaus vandt?
Hvilket år blev den første Super Bowl spillet?
Hvornår vandt Yankees deres første World Series?
Hvornår vandt NY Jets deres første Super Bowl?
Hvornår vandt Miami Dolphins deres sidste Super Bowl?
Hvilken fodboldspiller har vundet flest Golden Balls i fodbold?
Hvilken fodboldspiller har rekorden for flest mål i UEFA Champions League-turneringen?
Hvilken spiller har rekorden for flest mål i Barcelona FC?
Hvilken spiller har rekorden for flest mål i Premier League?
Hvilken spiller har rekorden for flest mål på det argentinske fodboldlandshold?
Hvem var den ældste NBA-spiller, der vandt et NBA-mesterskab?
Hvilket land vandt flest medaljer ved OL i 2014?
Hvilket land vandt flest medaljer ved OL i 2004?
Hvilket MLB-hold har vundet flest World Series-sejre?
Hvilket NBA-hold har vundet flest mesterskaber?
Hvilken baseballspiller har fået flest MVP-priser?
Hvilken baseballspiller har fået flest Cy Young-priser?
Hvilken baseballpitcher har flest strikeouts?
Hvilken baseballspiller har flest home runs?
Hvilken golfspiller har vundet flest store mesterskaber?
Hvem scorede det hurtigste mål i VM's fodboldhistorie?
Hvem er den ældste nuværende NBA-spiller?
Hvem er den ældste NHL-spiller, der spiller i øjeblikket?
Hvilket land havde flest guldmåltider ved vinter-OL i 2018?
Hvilket ishockeyhold har vundet flest Stanley Cups?
Hvilket NBA-hold har vundet flest mesterskaber?
Hvem har vundet flest guldmedaljer ved OL for USA?
Hvem var den ældste golfspiller, der vandt U.S. Open?
Hvem var den ældste tennisspiller, der vandt U.S. Open?
Hvem var den yngste tennisspiller, der vandt U.S. Open?
Hvilken Major League Baseball-spiller har haft flest hits?
Hvilket land har vundet flest olympiske medaljer?
Hvilken golfspiller har vundet flest sejre på PGA Tour?
Hvem har lavet flest home runs i MLB?
Hvem har lavet flest touchdowns i NFL?
Hvem er den yngste olympiske medaljevinder?
Hvem er den ældste olympiske medaljevinder?
Hvilken MotoGP-kører har vundet flest verdensmesterskaber i MotoGP?
Hvem er den ældste person, der nogensinde har deltaget i OL?
Hvilket asiatisk land har vundet flest olympiske guldmedaljer?
Hvilken NFL-spiller har vundet flest Super Bowls?
Hvilken NFL-quarterback har afleveret flest yards i en enkelt kamp?
Hvilken NFL-quarterback har afleveret flest yards på en sæson?
Hvilken NFL-spiller har afleveret flest yards i en Super Bowl-kamp?
Hvilket land har flest sejre i mændenes World Cup-historie?
Hvilket MLB-hold har vundet flest World Series-kampe?
Vandt Team USA Ryder Cup?
Lavede Tom Brady over 45 touchdowns i NFL-sæsonen 2020?
Vandt Los Angeles Ram Super Bowl LV?
Vandt Patrick Mahomes MVP i NFL-sæsonen 2020?
Blev Aaron Donald årets defensive spiller i 2020?
Vandt Kansas City Chiefs Super Bowl LIV?
Vandt San Francisco 49ers Super Bowl XLVII?
Vandt Green Bay Packers Super Bowl XLV?
Vandt New England Patriots Super Bowl XLII?
Vandt NY Giants Super Bowl XXXV?
Blev Tom Brady draftet af Tampa Bay Buccaneers?
Har et Major League Baseball-hold nogensinde vundet 130 kampe i en regulær sæson?
Deltog Michael Phelps i OL i 2020?
Spillede Josh Gordon for Cleveland Browns?
Blev Trevor Lawrence valgt som nummer 1 i NFL-draften?
Trak Tom Brady sig tilbage fra NFL?
Deltog Aly Raisman i OL i 2020?
Vandt Caeleb Dressel 5 guldmedaljer ved OL i 2020?
Vandt Chicago Bulls NBA-finalen i 2020?
Vandt Damian Lillard prisen som årets rookie i NBA 2012-2013?
Spillede Brett Favre for New York Jets i 2008?
Vandt Brasilien Copa America i 2021?
Spiller Cristiano Ronaldo i år?
Vandt Baylor NCAA March Madness-turneringen i år?
Vandt Tiger Woods Masters i 2017?
Vandt Rafael Nadal French Open i 2021?
Vandt Sidney Crosby Hart Memorial Trophy i 2018?
Skiftede Cristiano Ronaldo hold i denne sæson?
Vandt Frankrigs fodboldlandshold Euro Cup i år?
Vandt Real Madrid den spanske liga i fodbold i sidste sæson?
Vandt LeBron James MVP i 2017?
Vandt Heat mesterskabet i 2012?
Spillede Derek Jeter for Mets?
Lavede Davil Well en perfekt kamp?
Fik USA flest medaljer ved OL i Tokyo 2020?
Bragte LeBron James Los Angeles Lakers et mesterskab?
Har Kawhi Leonard givet Los Angeles Clippers et mesterskab?
Blev Rajon Rondo solgt tilbage til Los Angeles Lakers for sæsonen 2021-2022?
Er Shaquille O'Neal højere end LeBron James?
Vandt Lewis Hamilton den første podieplads i Australiens Formel 1 Grand Prix 2019?
Kom 1984 ud før 1984?
Har Fifty Shades of Grey solgt mere end 50 millioner eksemplarer på verdensplan?
Er Harry Potter yngre end Hermione?
Blev Ringenes Herre delt op i mere end 3 bøger?
Hvilken bog er længst, Ringenes Herre eller Atlas Shrugged?
Hvad skrev John Steinbeck først, Vredens druer eller Perlen?
Var Jane Austen ældre end Emily Bronte?
Hvilken serie har flest bøger, The Hunger Games eller Twilight?
Hvilken bog har solgt flest eksemplarer, To Kill a Mockingbird eller The Great Gatsby?
Hvem var ældst, Shakespeare eller Chaucer?
Hvilken bog blev udgivet først, 1984 eller Brave New World?
Hvem har skrevet flest bøger, J.R.R. Tolkien eller Stephen King?
Hvilken serie har flest bøger, Ranger's Apprentice eller Pendragon: Journal of an Adventure through Time and Space?
Udkom Harry Potter før 2000?
Er JK Rowling ældre end Margaret Atwood?
Er Stephen King ældre end J.K. Rowling?
Er Stephen King ældre end R. L. Stine?
Hvilken serie udkom først, Harry Potter eller Ringenes Herre?
Hvilken serie har flest bøger, Harry Potter eller Game of Thrones?
Hvilken serie henvender sig mest til børn, Kaptajn Underhyler eller Ringenes Herre?
Hvilken serie har flest bøger, Ringenes Herre eller Game of Thrones?
Hvilken serie har kortere bøger, Kaptajn Underhyler eller Den Magiske Skolebus?
Hvilken serie har flest bøger, Game of Thrones eller Ringenes Herre?
Kom Native Son ud før 1960?
Hvilken bog har flest sider, Helter Skelter eller In Cold Blood?
Blev Helter Skelter udgivet før In Cold Blood?
Udkom Harry Potter-serien før Hunger Games-serien?
Hvilken bog har flest bøger, Hunger Games-serien eller Twilight?
Er J.K. Rowling ældre end Susanne Collins?
Udkom Hunger Games før år 2000?
Hvilken serie har flest prequel-bøger, Harry Potter eller The Maze Runner?
Er Stephen King ældre end James Patterson?
Hvilken bog har solgt flest eksemplarer, Ringenes Herre eller Harry Potter og de vises sten?
Udkom romanen Fluernes Herre efter 1950?
Hvilken serie har flest bøger, Harry Potter eller Nancy Drew?
Hvilken serie har flest bøger, Harry Potter eller Goosebumps?
Kom Stormbreaker ud før 1953?
Udkom The Great Gatsby efter 1993?
Er Stephenie Meyer ældre end J.K. Rowling?
Hvilken bog udkom først, Stormfulde højder eller Stolthed og fordom?
Hvilken bog er ældst, Phantom of the Opera eller Frankenstein?
Blev Lewis Carroll født før Charles Dickens?
Blev The Wonderful Wizard of Oz udgivet efter 1905?
Hvor mange horcruxer skabte Voldemort med vilje i Harry Potter-serien?
Hvor mange romaner af Jane Austen blev udgivet posthumt?
Hvor mange bøger er der i Game of Thrones-serien?
Hvor mange drager havde Daenerys Targaryen?
Hvor mange bøger udgør The Lord of the Rings (af J.R.R. Tolkien)?
Hvor mange af Cormac McCarthys bøger har vundet en Pulitzer-pris?
Hvor mange Weasley-børn er der?
Hvor mange bøger er der i Book of the New Sun-serien (af Gene Wolfe)?
Hvor mange Dune-romaner har Frank Herbert skrevet?
Hvor mange bøger er der i Truly Devious-serien?
Hvor mange bøger er der i The Hunger Games-serien?
Hvor mange bøger er der i Ringenes Herre-serien?
Hvor mange bøger er der i Hobbitten-serien?
Hvor mange bøger er der i Choose Your Own Adventure-serien?
Hvor mange bøger er der i The Hunger Games-serien?
Hvor mange bøger er der i A Series of Unfortunate Events-serien?
Hvor mange af Ernest Hemingways bøger har vundet en Pulitzer-pris?
Hvor mange bøger er der i Twilight-serien?
Hvor mange gange har Ernest Hemingway vundet Nobelprisen i litteratur?
Hvor mange af Stephen Kings bøger er blevet filmatiseret?
Hvor mange hobbitter drager af sted for at ødelægge Den Ene Ring?
Hvor mange bøger er der i Ringenes Herre?
Hvor mange sønner har Dalinar Kholin?
Hvor mange af Ursulla K. Le Guins bøger har vundet en Neubla Award?
Hvor mange direwolves får Stark-børnene i den første Games of Thrones-bog?
Hvor mange brødre har Cersei i Game of Thrones-serien?
Hvor mange sværd ejer Ned Stark i Game of Thrones-serien?
Hvor mange af hovedpersonerne er der i bøgerne i Harry Potter-serien?
Hvor mange Hogwarts-huse er der i Harry Potter?
Hvor mange fraktioner er der i Divergent?
Hvor mange bøger er der i hovedserien Divergent?
Hvor mange Percy Jackson-romaner er der i hovedserien?
Hvor mange medlemmer er der i Cullen-familien?
Hvor mange bøger er der i Fifty Shades-serien?
Hvor mange deltagere var der i Triwizard-turneringen i 1994?
Hvor mange bøger er der i "World of The Queen's Thief Collection"?
Hvor mange navngivne personer dør i "To Kill A Mocking Bird"?
Hvor mange fuglebøger blev udgivet af Neltje Blanchan i 1900-tallet?
Hvilke Harry Potter-bøger blev ikke udgivet før år 2000?
Hvilken af bøgerne om Det Gamle Rige blev ikke udgivet efter år 2000?
Hvilken Pulitzer-prisvindende roman af John Kennedy Toole er ikke blevet filmatiseret?
Hvilken berømt bogserie af J.K. Rowling blev ikke tilladt i mange offentlige skoler på grund af beskyldninger om "satanisme"?
Hvilken berømt Stephen King-roman blev lavet til en tv-miniserie i 1994, men ikke til en film?
Hvilken Harry Potter-bog er endnu ikke blevet filmatiseret?
Hvilken af Ringenes Herre-serierne blev ikke filmatiseret i 2002?
Hvilken Narnia-krønike indeholder ikke omtale af Peter Pevensie?
Hvilke af Witcher-bøgerne betragtes ikke som en del af hovedsagaen?
Hvilke af Dresden Files-bøgerne blev ikke udgivet før 2010?
Hvilke bøger i Ringenes Herre-trilogien er Bilbo Baggins ikke med i?
I hvilken bog i Ringenes Herre-trilogien er Gandalf den Hvide ikke med?
I hvilke af bøgerne om Sangen om is og ild er Eddard Stark ikke med?
Hvilke Harry Potter-bøger er endnu ikke blevet filmatiseret?
Hvilken fiktionsserie af CS Lewis indeholder ikke mere end tre bøger?
Hvad er den tidligste John Grisham-roman, der ikke er blevet filmatiseret?
Hvad var den første bog, JK Rowling skrev, som ikke var en del af hendes Harry Potter-serie?
Hvad var EL James' første bog, som ikke var selvudgivet?
Hvilken J.R.R. Tolkien-bog blev ikke filmatiseret?
Hvilken bog i The Kingkiller Chronicles er ikke udkommet endnu?
Hvilke Gentleman Bastard-bøger er ikke udkommet endnu?
Hvilken bog i Outlander-serien er ikke udkommet endnu?
Hvilken Harry Potter-bog er ikke blevet til en film i én del?
Hvilken Ernest Hemingway-bog blev ikke udgivet, mens han stadig var i live, før 1951?
Hvad var den eneste Dick King-Smith-udgivelse, der ikke kun bestod af en enkelt del?
Hvilken gåsehudsbog blev udgivet i 1992, men først i oktober?
Hvilken Ringenes Herre-bog blev ikke udgivet i 1954?
Hvilken bog i Divergent-serien har ikke mere end 500 sider?
I hvilke Harry Potter-bøger optræder Sirius Black ikke?
I hvilke Harry Potter-bøger optræder Bellatrix Lestrange ikke?
I hvilke Hunger Games-bøger optræder Finnick Odair ikke?
Hvilken skelsættende roman fra 1967 af den colombianske forfatter Gabriel García Márquez er endnu ikke blevet filmatiseret?
Hvilken episk roman fra 1985 af den amerikanske forfatter Cormac McCarthy er ikke blevet filmatiseret i 2021?
Hvilken fantasyroman fra 2011 af Erin Morgenstern er ikke blevet filmatiseret?
Hvilken postapokalyptisk dark fantasy-roman skrevet af den amerikanske forfatter Stephen King og udgivet første gang i 1978 er aldrig blevet filmatiseret i fuld længde?
Hvilket af Stark-børnene tog ikke med deres far til King's Landing?
Hvem hjalp ikke Ned Stark med at vælte Lannisterne, men forrådte ham i stedet?
Hvor mange Fifty Shades of Grey-bøger blev ikke filmatiseret?
Hvilken Night's Watch-karakter i prologen til A Game of Thrones vender ikke tilbage i senere bøger, efter at han deserterer?
Hvilken bog er den første i Hobbitten-serien, som blev udgivet i 1937?
Hvilken bog i Witcher-serien udkom i 1997?
Hvilken bog i Witcher-serien udkom i 1999?
Hvilken bog i Twilight-serien udkom i 2005?
Hvilken bog i Twilight-serien udkom i 2006?
Hvilken bog i Twilight-serien udkom i 2020?
Hvilke væsner blev skabt af J.R.R. Tolkien og er afbildet som hovedpersoner i bogserien Ringenes Herre?
Hvilken religiøs bog anses for at være den bedst sælgende bog nogensinde?
Hvilken forfatter anses for at være den bedst betalte nogensinde med en nettoformue på over 1 milliard dollars?
Hvilken bog i Wheel of Time-serien blev udgivet i 1991?
Hvilken bog i The Kingkiller Chronicle blev udgivet i 2011?
Hvilken bog i Song of Ice and Fire-serien udkom i 2000?
Hvilken bog i Harry Potter-serien introducerer karakteren Luna Lovegood?
Hvilken bog i Harry Potter-serien udkom i 2003?
Hvilken roman af Alice Walker blev oprindeligt udgivet i 1982?
Hvilken roman af Stephen King blev oprindeligt udgivet som en bog på 420 sider?
Hvilken bog er skrevet af Jack London, udkom første gang i 1903 og har en hovedperson ved navn Buck?
Hvilken bog i Ringenes Herre-serien blev udgivet i 1954?
Hvilken bog i Ringenes Herre-serien blev udgivet i 1955?
Hvilken bog i serien Ranger's Apprentice blev udgivet i 2004?
Hvilken bog i serien Ranger's Apprentice udkom i 2009?
Hvilken bog i Brotherband Chronicles-serien udkom i 2019?
Hvilken bog i The Hunger Games-serien udkom i 2009?
Hvilken karakter i Harry Potter har seks brødre og rødt hår?
Hvilken bog i The Chronicles of Narnia-serien blev udgivet i 1950?
Hvilken Agatha Christie-roman blev udgivet i 1930 og er en del af Miss Marple-serien?
Hvilken J.K. Rowling-bog blev udgivet i 2013 under pseudonymet Robert Galbraith?
Hvilken af Weasley-brødrene i Harry Potter-serien grundlagde Weasleys' Wizard Wheezes og er den ældste af Weasley-tvillingerne?
Hvilken Mark Twain-novelle blev skrevet i 1898 og udgivet posthumt i 1912?
Hvilken bog introducerede en lille hobbit og var løst baseret på Bibelen?
Hvem var forfatteren bag de bøger, som Disney købte og filmatiserede?
Hvem er hovedpersonen i Hobbitten, som tog på en rejse og også fandt en lille guldring?
Hvilken bog handler om en ung troldmand, som går i skole og skal kæmpe mod en ond person ved navn Voldemort?
Hvilken bog indeholder en børnesang og dusinvis af små insekter, der marcherer?
I hvilken Harry Potter-bog er der en kæmpe trold, som angriber skolen?
Hvilken karakter var træner og trænede Katniss Everdeen i The Hunger Games?
Hvem var den person, som Katniss Everdeen måtte kæmpe mod for at overleve i The Hunger Games, men som hun også endte med at forelske sig i?
Hvilken hovedperson i Twilight var ikke vampyr eller varulv?
Hvilken Stephen King-bog blev udgivet som film i 2017?
Hvilken George R. R. Martin-bog blev udgivet i 1996?
Hvad hedder den yngste Stark-datter i Game of Thrones-bogserien?
Hvilken bog i Hobbitten-serien er den længste?
Hvilken Jules Verne-bog handlede om en opdagelsesrejsende, der tog til jordens centrum?
I hvilken Mark Twain-bog om Tom Sawyer var Injun Joe også med?
Hvilken Michael Crichton-bog om dinosaurer var den første?
Hvor blev forfatteren til Illiaden og Odysseen født?
Hvem arbejdede sammen om manuskriptet til The Godfather?
Hvem skrev bogen til Stanly Kubricks berømte sci-fi-film?
Hvem skrev bogen til David Lynchs mislykkede science fiction-film?
Hvilken bog af en elsket amerikansk forfatter og satiriker er ofte blevet forbudt i amerikanske skoler, fordi "N"-ordet optræder 10 gange?
Hvornår blev forfatteren til Carrie født?
Hvilket år døde forfatteren til Ringenes Herre-serien?
Hvilket år blev forfatteren til Ringenes Herre-serien født?
Hvilket år blev forfatteren til 1984 født?
Hvor blev forfatteren til En fortælling om to byer født?
Hvem instruerede den anden bog om Ringenes Herre?
Hvor blev instruktøren af filmatiseringen af Schindlers liste født?
Hvor gik forfatteren til Trainspotting på college?
Hvornår blev forfatteren til Harry Potter født?
Hvilket college gik forfatteren til Harry Potter på?
Hvornår døde forfatteren til Ringenes Herre-trilogien?
Hvornår blev forfatteren til Ringenes Herre-trilogien født?
Hvad er sidekickens profession i Sherlock Holmes-bøgerne?
Hvem var mentor for forfatteren til Red Mars-trilogien?
På hvilken kanal blev tv-serien baseret på J.R.R. Martins populære fantasyserie sendt?
Fra hvilken by var forfatteren til Den guddommelige komedie?
Hvornår døde forfatteren til The Martian Chronicles?
Hvornår døde forfatteren til Cosmos?
Hvem instruerede filmen, der er baseret på den anden bog i Ringenes Herre-trilogien?
Hvornår blev forfatteren til serien Ranger's Apprentice født?
Hvor blev forfatteren til The Wonderful Wizard of Oz født?
Hvem har instrueret filmen, der er baseret på den første bog i Twilight-serien?
Hvornår blev forfatteren til Harry Potter født?
Hvem instruerede den første film, der er baseret på bogserien The Hunger Games?
Hvornår udkom anden del af den tredje bog i The Hunger Games?
Hvem spillede hovedrollen i The Hunger Games i filmatiseringerne af bøgerne?
Hvem instruerede filmen, der er baseret på den første Twilight-bog?
Hvornår døde forfatteren, der skrev To Kill a Mockingbird?
Hvornår døde forfatteren, der skrev Don Quijote?
Hvem instruerede filmen, der er baseret på den første Hunger Games-bog?
I hvilken by blev personen, der skrev Pelican Brief, født?
Hvilken grad fik personen, der skrev Pelican Brief, fra Mississippi State University?
Hvilken sport mindes forfatteren at have dyrket, da han skrev Calico Joe, da han var yngre?
Hvornår blev bogen Pride and Prejudice skrevet, som senere blev filmatiseret?
Hvad var navnet på forfatteren, der skrev New Jedi Order: Vector Prime?
Blev den sidste Harry Potter-bog skrevet, før den første film blev lavet?
Hvor mange bøger skrev forfatteren til 20.000 sømil under havet?
Hvor blev filmen, der var baseret på Løven, heksen og garderobeskabet, optaget?
Hvor mange bøger skrev forfatteren til bogen om Hobbitten?
Hvad hedder den første Harry Potter-film?
Hvad er den tiende bog i Nancy Drew-serien?
Hvad er den tyvende bog i Nancy Drew-serien?
Hvad er den anden bog i Harry Potter-serien?
Hvad er den første bog i Harry Potter-serien?
Hvad er den første bog i Twilight-serien?
Hvad er den første bog i The Mortal Instruments-serien?
Hvad hedder den anden bog i Games of Thrones-serien?
Hvornår udkom den første bog i Twilight-serien?
Hvad hedder den tredje bog i Left Behind-serien?
Hvad hedder den 3. bog i Dune-serien?
Hvad var den første udgivne roman af John Steinbeck?
Hvornår udkom den anden bog, The Sea of Monsters, i Percy Jackson-serien?
Hvad var F. Scott Fitzgeralds sidste bog?
Hvad er den anden bog i Ringenes Herre-serien?
Hvornår udkom den første bog i serien af Stephenie Meyer?
Hvad var Stephen Kings første udgivne roman?
Hvornår udkom den første Jurassic Park-bog?
Hvad er den første bog i Percy Jackson & the Olympians-serien?
Hvad er den første bog i Harry Potter-serien?
Hvad var J.K. Rowlings første bog?
Hvad var den første gåsehudsbog?
Hvad er den anden bog i Ringenes Herre?
Hvad var den sidste bog om Tidshjulet, der blev skrevet?
Hvad var titlen på den første bog, Arya Stark optrådte i, i A Song of Ice and Fire?
Hvad er titlen på den sidste bog i Twilight-sagaen?
Hvornår udkom den første Harry Potter-bog?
Hvornår blev Neil Gaimans første roman, Good Omens, udgivet?
Hvad er Stephen Kings femte udgivne bog?
Hvornår udkom den første Alex Rider-bog?
Hvad var den sidste bog, Dr. Seuss udgav?
Hvad var den første bog, Dr. Seuss skrev?
Hvilket år blev John Grishams første bog udgivet?
Hvornår udkom Mary Shelleys første bog?
Hvad er den første bog i Twilight-serien?
Hvad er den tredje bog i Twilight-serien?
Hvad hed den anden Hunger Games-bog?
Hvornår udkom den første bog om Narnias krøniker?
Hvad hed den femte bog i Harry Potter-serien?
Hvad hedder den anden bog i Harry Potter-serien?
Hvad hedder den tredje bog i Harry Potter-serien?
Hvad er den fjerde bog i Harry Potter-serien?
Hvad er den sidste bog i Harry Potter-serien?
Hvilken forfatter har vundet flest The Newbery Honors?
Hvad er den længste bog af J.R.R. Tolkien målt i sider?
Hvad er den ældste bog udgivet af Mark Twain?
Hvad er den korteste Harry Potter-bog målt i antal ord?
Hvilken bog i serien er Harry Potter den yngste?
Hvad er Ben Greenfields længste bog, som han skrev, og som blev udgivet?
Hvad er den sidste bog i Ringenes Herre-serien? 4?
Hvem af Harry, Ron og Hermione er ældst i slutningen af Harry Potter-serien?
Hvilken Dr. Suess-bog er den længste?
Hvilken forfatter har vundet flest priser?
Hvad er den korteste roman, der nogensinde er skrevet?
Hvad er den korteste Percy Jackson-bog?
Hvilken Harry Potter-bog solgte bedst?
Hvad var den længste Ringenes Herre-bog?
Hvad er den længste Stephen King-bog?
Hvad er den længste George RR Martin-bog?
Hvad tror du er det længste kapitel i en Ringenes Herre-bog?
Hvad er den længste Twilight-bog?
Hvilken Stephen King-bog er den længste?
Hvilken Stephen King-bog er den korteste?
Hvilket land har vundet flest Nobelpriser i litteratur?
Hvad er den længste bog, der nogensinde er skrevet?
Hvad er den længste bog skrevet af J.R.R. Tolkien?
Hvilken bog er den korteste i Game of Thrones-serien?
Hvem er den mest produktive forfatter nogensinde?
Hvem er den ældste romandebutant?
Hvem har ifølge Guinness World Records skrevet den længste roman i verden målt på antal tegn?
Hvad er den dyreste bog, der nogensinde er solgt?
Hvilken forfatter har solgt flest bøger?
Hvem har skrevet den længst kørende bogserie?
Hvilken Ringenes Herre-bog er den længste målt i antal sider?
Hvilken forfatter har vundet flest National Book Award for Fiction?
Hvad er den korteste A Song of Ice and Fire-bog målt i sider?
Hvem er den ældste karakter i Game of Thrones?
Hvilken Game of Thrones-bog tog længst tid at skrive i år?
Hvad er Stephen Kings korteste bog?
Hvad er den ældste bog i Goosebumps-serien af forfatteren R.L. Stine?
Hvad er den seneste bog i den oprindelige Gåsehud-serie af forfatteren R.L. Stine?
Hvilket medlem af Cullen-familien har den ældste evige alder i Twilight?
Hvem er den yngste kommercielt udgivne forfatter?
Hvilken Game of Thrones-bog tog det længst tid for George R.R. Martin at skrive?
Hvem var den yngste hobbit, der tog af sted fra Herredet i Ringenes Herre?
Hvem var den ældste troldmand i Harry Potter?
Hvem var den ældste hyldest i Hunger Games?
Har bogen The Giver vundet nogen priser?
Har Chicken Soup for the Soul solgt over en million eksemplarer på verdensplan?
Døde Jay Gatsby i slutningen af The Great Gatsby?
Kunne Allie huske Noah, før hun døde i The Notebook?
Har Stephen King nogensinde skrevet en kærlighedsroman?
Har Stephen King vundet en Pulitzer-pris?
Har Stephen King skrevet mindre end 30 bøger?
Skriver Stephen King stadigvæk?
Var Ray Bradbury forfatter til The Martian Chronicles?
Har Ron Weasley en bror, der hedder Fred?
Er Hermione Granger Harry Potters søster?
Er Harry Potter og flammernes pokal den første bog i serien?
Har Stephen Kings seneste bog titlen "Billy Summers"?
Vandt Edith Wharton en Pulitzer-pris for "The Age of Innocence"?
Blev bogen "The Great Gatsby" filmatiseret?
Var bogen "Pride and Prejudice" af Jane Austen en kriminalroman?
Er J.R.R. Tolkien britisk?
Skrev George Orwell "Animal Farm" under 2. verdenskrig?
Er New Moon den anden bog i Twilight-serien?
Vandt Henry Miller en Pulitzer-pris?
Vandt Charles Bukowski en Pulitzer-pris?
Vandt John Fante en Pulitzer-pris?
Blev nogen af Franz Kafkas bøger udgivet posthumt?
Vandt "The Handmaid's Tale" en Commonwealth Writers' Prize?
Vandt "The Beak of the Finch" en Pulitzer-pris?
Er Humbert Dolores' biologiske far i "Lolita"?
Blev "The Hunter" - af Donald E. Westlake - senere filmatiseret?
Dør Catherine i "Stormfulde højder"?
Skrev Judy Blume børnebøger?
Har Stephen King nogensinde vundet en Pulitzer-pris for litteratur?
Vågnede Lilith op på et rumskib uden at kunne huske, hvordan hun var havnet der?
Smeltede Trelane tre forskellige tidslinjer sammen til én?
Blev Artemesia Gentilleschi tortureret under Agostino Tassi's voldtægtssag?
Optrådte Robert Langdon i tre forskellige Dan Brown-bøger?
Er Winnie the Pooh en løve?
Er Jay Gatsby forelsket i Daisy Buchanan?
Er Jon Snow fra Winterfell?
Er Tyrion Lannister fra Winterfell?
Er Eddard Stark fra Winterfell?
Er Bran Stark fra Winterfell?
Skrev J.K. Rowling bogserien om Harry Potter?
Udgav J.K. Rowling den første Harry Potter-bog den 26. juni 1996?
Har bogen Ringenes Herre solgt op til 500 millioner eksemplarer?
Er bogen Da Vinci Mysteriet skrevet af Dan Brown?
Hvilken by er størst i forhold til indbyggertal, Los Angeles eller San Diego?
Er North Dakota større i areal end South Dakota?
Er Rhinen længere end Seinen?
Hvilket land har den største befolkning, Amerika eller Kina?
Hvilket land har den største befolkning, USA eller Storbritannien?
Er Mount Everest højere end Mount K2?
Hvilket land har den største befolkning, Mongoliet eller Kina?
Hvilken by er størst, NYC eller LA?
Hvilken stat er mest befolket, PA eller GA?
Hvilket land har flest indbyggere, Mexico eller USA?
Er Dallas eller Houston den største by i Texas?
Hvilken stat kom først ind i Unionen, Pennsylvania eller Delaware?
Hvilket land har den største befolkningstæthed, Canada eller USA?
Hvilket land har mest land, Canada eller USA?
Hvilket land har det største areal, Canada eller USA?
Hvilket land ligger længst mod nord, Canada eller USA?
Hvilket land har den største landmasse, Sydafrika eller Nigeria?
Hvilken stat har det mindste areal, Utah eller Oregon?
Hvilket land har en større landmasse, Brasilien eller Australien?
Hvilken amerikansk stat har den længste kystlinje, Oregon eller Washington?
Hvilket land har et højere bjerg, Tyskland eller Spanien?
Hvilket canadisk territorium er størst, British Colombia eller Ontario?
Hvilken amerikansk by blev grundlagt først, Jamestown eller St. Augustine?
Er Tanganyika-søen dybere end Nyasa-søen?
Hvilket afrikansk land er mindre i størrelse, Gambia eller Rwanda?
Hvilken flod er længst, Mississippi-floden eller Colorado-floden?
Hvilken Hawaii-ø er størst, Maui eller Kauai?
Er Rhinen længere end Donau?
Hvilket land har flest indbyggere, Brasilien eller Mexico?
Hvilket land har mest land, Brasilien eller Mexico?
Hvilket land er størst i størrelse, USA eller Kina?
Hvilket land har gennemsnitlig nedbør i dybden, USA eller Rusland?
Er Missouri-floden længere end Mississippi-floden?
Er Elben længere end Donau-floden?
Er Atlanterhavet større end Stillehavet?
Hvilket land har den største befolkning, Pakistan eller Brasilien?
Hvilket land har den største befolkning, Japan eller Sydkorea?
Hvilket land har den største befolkning, Tyskland eller Frankrig?
Hvor mange amerikanske stater starter med "A"?
Hvor mange kontinenter er der i verden?
Hvor mange farver er der på Kinas flag?
Hvor mange officielle sprog er der i Filippinerne?
Hvor mange øer består Hawaii af?
Hvor mange hovedfloder er der i Australien?
Hvor mange ø-lande er der i Europa?
Hvor mange lande er der i Sydasien?
Hvor mange stater er der i Mexico?
Hvor mange aktive vulkaner er der i staten Washington?
Hvor mange lande grænser op til Det Kaspiske Hav?
Hvor mange lande ligger i polarcirklen?
Hvor mange aktive vulkaner er der i staten Washington?
Hvor mange regioner er der i Canada?
Hvor mange bjergkæder er der i staten Washington?
Hvor mange regioner er der i USA?
Hvor mange stater deler ikke grænser med nogen anden amerikansk stat?
Hvor mange oceaner er der i verden?
Hvor mange provinser har Canada?
Hvor mange bjergkæder er der i Mexico?
Hvor mange store søer udgør Great Lakes Basin?
Hvor mange nationer består Storbritannien af?
Hvor mange amerikanske stater anses for at være en del af New England-regionen?
Gennem hvor mange stater flyder Mississippi-floden?
Hvor mange kontinenter er der i verden?
Hvor mange store oceaner er der i verden?
Hvor mange hovedøer har Hawaii?
Hvor mange store bjergkæder har USA?
Hvor mange hovedøer har Japan?
Hvor mange store søer er der i Tennessee?
Hvor mange aktive vulkaner er der i USA?
Hvor mange amter er der i Afrika?
Hvor mange lande er der i Asien?
Hvor mange store vulkaner er der på Hawaii?
Hvor mange lande ligger der i Australien?
Hvor mange sprækkevulkaner er der i Pakistan?
Hvor mange store floder er der i Afrika?
Hvor mange floder er der i Egypten?
Hvor mange navngivne oceaner er der i verden?
Hvor mange lande har over 1 milliard indbyggere?
Hvor mange aktive vulkaner er der i Californien?
Hvor mange øer i Australien har et landareal på over 4.000 kvadratkilometer?
Hvor mange øer i Caribien er over 29.000 kvadratkilometer?
Hvilket bjerg i USA har ikke en højde på under 20.000 fod?
Hvilke hovedstæder i et land ligger ikke over havets overflade?
Hvilken ø er ikke mindre end Ny Guinea (efter areal)?
Hvilke floder er ikke kortere end Yangtze-floden?
Hvilken af de store nordamerikanske søer er ikke mindre (i volumen) end Ontario-søen?
Hvor mange lande ligger i Europa, men er ikke en del af EU?
Hvor mange lande ligger i det sydøstlige Asien, men er ikke en del af de asiatiske tigre?
Hvor mange lande i Vestafrika blev ikke koloniseret af briterne?
Hvilke lande i Vesteuropa er ikke med i Den Europæiske Union?
Hvilke lande i Storbritannien har ikke en befolkning, der er over 70% kristen?
Hvilke lande i Skandinavien har ikke blåt i deres officielle flag?
Hvilke lande med territorium på Den Iberiske Halvø har ikke størstedelen af deres landmasse på halvøen?
Hvilken bjergkæde, der strækker sig gennem 13 stater, ligger ikke på vestkysten?
Hvilken 400 kilometer lang bjergkæde ligger ikke på østkysten?
Hvilken 1.885 kilometer lang flod ligger ikke i den nordlige del af USA?
Hvad er det højeste bjerg, der ikke ligger i USA?
Hvilken bjergkæde findes i Østeuropa, men ikke i Vesteuropa?
Hvilke vulkaner findes ikke uden for Frankrig?
Hvilken amerikansk stat deler ikke grænse med mere end én anden stat?
Hvilket land har ikke mere end 1.000 indbyggere?
Hvad hedder ørkendalen i det østlige Californien i den nordlige Mojave-ørken, som ikke grænser op til Colorado?
Hvad hedder et system af bjerge i det østlige til nordøstlige Nordamerika, som ikke løber gennem Florida?
Hvad er den mest aktive af de fem vulkaner på Hawaii, som ikke har været i udbrud i 2021?
Hvad er hovedfloden i det næststørste afvandingssystem på det nordamerikanske kontinent, som ikke grænser op til Pennsylvania?
Hvilke lande bruger ikke det metriske system?
Hvilke lande deltager ikke i De Olympiske Lege?
Fra hvilken amerikansk stat kan man ikke køre til en anden tilstødende stat eller land i en bil?
Hvilken frugt/grøntsag er meget populær i Italien og er tæt forbundet med landets madlavning, men er ikke hjemmehørende i landet?
Hvad er den længste flod i USA, som ikke er opkaldt efter den stat, hvor den begynder?
På hvilket kontinent bor der ikke et stort antal mennesker?
Hvilken sø i De Store Søer er ikke opkaldt efter noget andet end en amerikansk stat?
Hvilket afrikansk land er ikke forbundet med det afrikanske hovedkontinent?
Hvilket kontinent har ikke sit eget unikke navn, det vil sige, at der ikke er noget land, der også deler dets navn?
Hvilken stat i USA er ikke forbundet med det nordamerikanske hovedkontinent?
Hvilke amerikanske territorier betragtes ikke som stater?
Hvad er USA's største vulkan, som ikke ligger på Hawaii?
Hvad er det lille land inde i Italien, som ikke er en del af Italien?
Hvilket kontinent på Jorden bor der normalt ikke mennesker på?
Hvilket land er et af de ældste lande i verden og grænser også op til Italien?
Hvilket hav omgiver Grækenland og grænser også op til Tyrkiet?
Hvilken by blev grundlagt i 1147 og rummer Basilius-katedralen?
Hvilken flod løber gennem Zambia og er den største, der løber ud i Det Indiske Ocean fra Afrika?
Hvilket bjerg er det højeste punkt i den amerikanske stat Ohio og ligger i byen Bellefontaine?
Hvilken sø er den største i USA og den nordligste af de store søer i Nordamerika?
Hvilken regnskov er den største regnskov i Nordamerika og dækker ca. 16,9 millioner hektar?
Hvilken ørken er den største i Asien og den 5. største ørken i verden?
Hvilken stat er både den vestligste og østligste stat og har også den længste kystlinje i USA?
Hvilken amerikansk stat har flere indbyggere end hele Canada og er også hjemsted for en berømt gylden bro?
Hvad er den længste bjergkæde i USA, som også strækker sig gennem to lande?
Hvilken flod flyder kun omkring 60 meter og er den korteste flod i USA?
Hvilken flod løber gennem Ecuador og er den største flod i Sydamerika?
Hvilket bjerg ligger i Andesbjergene og blev første gang besteget af en engelsk ekspedition i 1880?
Hvilken flod løber gennem Egypten og er den største flod i Afrika?
Hvilken flod løber gennem USA og er Nordamerikas største flod?
Hvilken flod løber gennem Montana og løber til sidst ud i Mississippi-floden i St. Louis?
Hvilket bjerg er det højeste i USA og ligger i Alaska?
Hvilke stater grænser op til Georgia og Tennessee?
Hvilket land ligger i Sydøstasien og er hjemsted for Petronas Towers?
Hvilket vandfald ligger i Sydamerika og er det højeste naturlige vandfald i verden?
Hvad er den verdensberømte kløft, der er hjemsted for Arizona og også fungerer som nationalpark?
Hvad er det højeste bjerg i Japan, som også er kendt som en aktiv vulkan?
Hvilken flod løber gennem Sudan og Egypten og munder ud i Middelhavet?
Hvilken flod er den tredje længste i verden og løber udelukkende i ét land?
Hvilket bjerg ligger i Asien og er også kendt som "Savage Mountain"?
Hvilken stat blev optaget som den 31. stat i Unionen i 1850 og er hjemsted for Yosemite National Park?
Hvilken stat blev optaget som stat i 1889 og er hjemsted for Mount Rushmore?
Hvilken stat er hjemsted for Yosemite National Park og er den 31. stat?
Hvilken stats blomst er segoliljen og er hjemsted for Zion National Park?
Hvilket bjerg ligger i Cascades og er det højeste i staten Washington?
Hvilket bjerg ligger i White Mountains og er det højeste i New Hampshire?
Hvilket bjerg ligger i Wetterstein-bjergene og er det højeste i Tyskland?
Hvilken flod starter i Minnesota og er den næstlængste i Nordamerika?
Hvilket bjerg er en del af Alperne og er det højeste i Østrig?
Hvilken flod er den næstlængste flod i USA og løber ud i Den Mexicanske Golf?
Hvilken vulkan ligger på Hawaii og er det højeste punkt på Hawaii?
Hvilken flod er den længste i verden og løber ud i Middelhavet?
Hvilket bjerg ligger i Karakoram-bjergkæden og er det næsthøjeste i verden?
Hvilket bjerg ligger i Taplejung-distriktet i Nepal og er det tredjehøjeste i verden?
Hvilket bjerg i Himalaya er det femte højeste i verden?
Hvilket bjerg, der først blev besteget af Hermann Buhl, er det niende højeste i verden?
Hvad er indbyggertallet i det land, hvor Vesuv ligger?
Hvad er hovedstaden i det land, der har flest tornadoer i verden?
Hvad er den højeste bygning i Japans hovedstad?
Hvad er hovedstaden i den stat, hvor det højeste bjerg i det nordvestlige Stillehavsområde i USA ligger?
Hvilken amerikansk stat har mest kystlinje med den dybeste sø af de fem store søer i Nordamerika?
Hvad er den højeste bygning i den største by i staten Washington?
Hvad er den højeste bygning i hovedstaden i Pennsylvania?
Hvad er indbyggertallet i 2019 i den amerikanske stat, hvis hovedstad er Helena?
Hvad er det højeste bjerg i den amerikanske stat, hvis hovedstad er Helena?
Hvad er den højeste bygning i hovedstaden i Florida?
Hvad er hovedstaden i den stat, der har Amerikas største ø-vulkan?
Hvad er den største by i en af USA's første etablerede stater?
Hvad er USA's største stat, som altid forbliver kold?
Hvad er landarealet i USA's største stat?
Hvad er indbyggertallet i USA's mindste stat?
Hvad er indbyggertallet i den by, hvor Liberty Bell er placeret?
Hvad er den højeste bygning i hovedstaden i Tennessee?
Hvad er den højeste bygning i Oregons hovedstad?
Hvad hedder den bjergkæde, der grænser op til både Rusland og det land, hvis hovedstad er Ulaanbaatar?
Hvad er indbyggertallet i det land, der grænser op til Østersøen og har Stockholm som hovedstad?
Hvilket sydamerikansk land, der ligger tættest på Antarktis, er også det længste land på kontinentet?
Hvad er hovedstaden i den eneste stat, hvis flag ikke har 4 kanter?
Hvad hedder den arena, der ligger i den by, som også er hjemsted for baseballholdet Pirates?
Hvad er hovedstaden i landet med den næstlængste flod i Asien?
Hvad er indbyggertallet i den by, hvor Namsan Tower ligger?
Hvad er det samlede areal af det land, hvor verdens dybeste sø ligger?
Hvad er den højeste bygning i Kinas største by?
Hvad er indbyggertallet i den stat, hvor Mount Rushmore ligger?
Hvad er navnet på det land, hvor Vesuv ligger?
Hvad er indbyggertallet i den by, hvor Frihedsgudinden står?
Hvad er hovedstaden i det land, hvor Mount Everest ligger?
Hvad er det største kontinent med det højeste indbyggertal?
Hvad er hovedstaden i den mest befolkede stat i Amerika?
På hvilken gade ligger Dubais højeste bygning?
Hvor mange indbyggere er der i den stat, hvor Sierra Nevada ligger?
Hvor mange indbyggere er der i den stat, hvor Trinity-floden ligger?
Hvad er hovedstaden i den stat, hvor Grand Canyon ligger?
Hvad er hovedstaden i den stat, hvor Yosemite National Park ligger?
Hvad er den højeste bygning i Spaniens hovedstad?
Hvad er den højeste bygning i Italiens hovedstad?
Hvad er den højeste bygning i Canadas hovedstad?
Hvad er den højeste bygning i Frankrigs hovedstad?
Hvilken flod er den næstlængste i USA?
Hvad er den fjerdelængste flod i USA?
Hvad er den sjette længste flod i USA?
Hvornår var Mount Hood sidst i udbrud?
Hvad er den næstlængste flod i USA?
Hvad er den tredje længste flod i USA?
Hvad er det tredjestørste bjerg i verden målt i højde?
Hvad er det næststørste kontinent målt på areal?
Hvad er den femtestørste stat i USA målt på areal?
Hvad er det næststørste land i verden målt på indbyggertal?
Hvad er den tredjestørste sø i verden?
Hvad er den tredje længste flod i Afrika?
Hvad er den fjerdelængste flod i Europa?
Hvad er det næststørste hav?
Hvad er det tredjestørste hav?
Hvad er det næststørste bjerg i verden?
Hvad er den tredjestørste ø på Hawaii?
Hvad er den første længste flod i USA?
Hvad er den tredjestørste sø i verden?
Hvad er det næststørste land i verden målt på areal?
Hvornår var Kilauea-vulkanen sidst i udbrud?
Hvad er den første længste flod i Asien?
Hvad hedder den næststørste vulkan i verden?
Hvad var det næststørste jordskælv, der nogensinde er registreret?
Hvad var det første største jordskælv, der nogensinde er registreret?
Hvad er det næststørste land målt på areal?
Hvad er det næsthøjeste bjerg i verden?
Hvornår gik Mount Fuji i udbrud første gang?
Hvad er den næstdybeste sø i verden?
Hvad er det tredjestørste kontinent i verden?
Hvad er det næsthøjeste bjerg i Sydamerika?
Hvad er det næsthøjeste bjerg i Afrika?
Hvad er det tiende højeste bjerg i Europa?
Hvad er den næstlængste flod i Asien?
Hvad er den næststørste ørken i verden?
Hvad er det ottende højeste bjerg i verden?
Hvornår var Taal sidst i udbrud?
Hvad er det højeste bjerg i Indien?
Hvad er den mest befolkede by i Nigeria?
Hvad er den største sø i kvadratkilometer i Storbritannien?
Hvad er det højeste bjerg i meter i USA?
Hvad er den højeste bygning i Pittsburgh, PA?
Hvad er den største befolkede by i Tennessee?
Hvad er den længste flod i Afrika?
Hvad er den dybeste sø i Maine?
Hvad er den dybeste sø i verden?
Hvad er den dybeste sø i Montana?
Hvad er den største by i Sydkorea målt på indbyggertal?
Hvad er det højeste bjerg i Europa?
Hvad er den korteste flod i USA?
Hvad er den længste ørken i Afrika?
Hvad er den største by i Asien målt på indbyggertal?
Hvad er den største flod i Australien?
Hvad er det højeste bjerg i Sydamerika?
Hvad er den mest folkerige by i USA?
Hvad er verdens højeste aktive vulkan?
Hvad er den højeste bro i Tennessee?
Hvilket land har mest ferskvand i verden?
Hvilket land har den længste kystlinje i verden?
Hvad er det højeste undersøiske vandfald i verden?
Hvad er det højeste vandfald på jorden over havets overflade?
Hvad er det højeste bjerg i England?
Hvad er den største by i staten North Dakota?
Hvad er den længste flod i Kina?
Hvad er den største by i Sydamerika?
Hvad er det højeste bjerg i Texas?
Hvilken flod har mest vand i volumen?
Hvad er den højeste vulkan på Hawaii?
Hvad er den mindste vulkan på Hawaii?
Hvor høj er den mest aktive vulkan i verden?
Hvad er det højeste bjerg i Nordamerika?
Hvad er det højeste bjerg i Asien?
Hvad er det mindste land i Nordamerika målt på indbyggertal?
Hvad er det mindste land i Europa efter størrelse?
Er Barcelona hovedstaden i Spanien?
Er Canberra hovedstaden i Australien?
Er Irland det eneste land, der grænser op til Storbritannien?
Er Madrid hovedstaden i Spanien?
Er Mount Everest det højeste bjerg i verden?
Ligger Mount Rushmore i staten South Dakota?
Er Amazonfloden den længste flod i verden?
Ligger Death Valley i staten Washington?
Er Oahu den største ø af Hawaii-øerne?
Er der en aktiv vulkan i Tyskland?
Er Bajkalsøen den dybeste sø i verden?
Er Bonn hovedstaden i Tyskland?
Er Mogadishu hovedstaden i Somalia?
Er Skotland det mindste land i Storbritannien?
Er Alaska den eneste ikke-sammenhængende stat i USA?
Er Wyoming den mindst tætbefolkede stat i USA?
Ligger Rocky Mountains i Europa?
Er der jungle på Antarktis?
Ligger Australien på den sydlige halvkugle?
Er Italien formet som en støvle?
Har staten Minnesota i USA mere end 10.000 søer?
Er der mindst 5 vulkaner på Hawaii?
Er Mississippi-floden den længste flod i verden?
Er Cuba den største ø i Caribien?
Er der en aktiv vulkan i staten Washington?
Har staten Washington mere end én aktiv vulkan?
Hedder den største sø i Maine Moosehead Lake?
Hedder den længste flod i Maine Saco?
Er Seattle hovedstaden i Washington?
Er Paris hovedstaden i Frankrig?
Er Mexico en del af Sydamerika?
Er Oslo hovedstaden i Norge?
Er Ottawa hovedstaden i Canada?
Er Paris hovedstaden i Fuji?
Er New Delhi Indiens hovedstad?
Er Rom hovedstaden i Kina?
Er Nilen den længste flod i Afrika?
Er Volga-floden den længste flod i Europa?
Er Amazonfloden den længste flod i Sydamerika?
Er Murray-Darling-floden den længste flod i Australien?
Blev Barrack Obama præsident før 2004?
Er Joe Biden ældre end Donald Trump?
Er Barrack Obama ældre end Bill Clinton?
Hvilken stat har det højeste antal repræsentanter i Kongressen, Kentucky eller Kansas?
Hvem har siddet længst tid som britisk premierminister, Tony Blair eller Margaret Thatcher?
Hvem var ældst, da han blev USA's præsident, Bill Clinton eller Barack Obama?
Hvilken stat har flest valgmandsstemmer, Alaska eller Hawaii?
Hvilket lands præsident har en længere embedsperiode, USA eller Frankrig?
Hvem overtog et politisk embede tidligere, Nancy Pelosi eller Mitch McConnell?
Hvem havde flest valgmandsstemmer, da de vandt præsidentposten, George H. W. Bush eller Jimmy Carter?
Hvilken stat har flest indbyggere pr. senator, Iowa eller Florida?
Hvilken præsident tilbragte flest dage i embedet, Richard Nixon eller Abraham Lincoln?
Blev Bill Clinton præsident før 1990?
Har Californien flere medlemmer af Kongressen end Montana?
Er Alexandria Ocasio-Cortez yngre end Elizabeth Warren?
Var Barack Obama præsident før George W. Bush?
Hvem fik flest stemmer ved præsidentvalget i 2016, Donald Trump eller Hilary Clinton?
Sker indsættelsen, før en præsident er indsat i sit embede?
Hvem blev præsident efter Bill Clinton?
Er Donald Trump ældre end Barack Obama?
Er Al Gore yngre end Donald Trump?
Er Bernie Sanders ældre end Joe Biden?
Blev Stephen Harper premierminister i Canada før Paul Martin?
Er Barack Obama højere end Joe Biden?
Hvem er yngst, Hillary Clinton eller Donald Trump?
Var Winston Churchill britisk premierminister før 1. verdenskrig?
Er Joe Biden ældre end Barack Obama?
Er Hilary Clinton ældre end Bill Clinton?
Er Donald Trump ældre end Jimmy Carter?
Er Donald Trump yngre end Hilary Clinton?
Er Kamala Harris ældre end Elizabeth Warren?
Er Alexandria Ocasio-Cortez yngre end Kamala Harris?
Er Pete Buttigieg ældre end Mike Pence?
Blev Barack Obama valgt til præsident efter George W. Bush?
Blev George H.W. Bush valgt til præsident før Ronald Reagan?
Har Idaho flere valgmandsstemmer end Utah?
Sidder medlemmer af Repræsentanternes Hus længere end senatorer?
Er Joe Biden eller Donald Trump ældst?
Er Kevin McCarthy eller Nancy Pelosi formand for Repræsentanternes Hus?
Hvor mange præsidenter har ikke haft kæledyr?
Hvor mange præsidenter er døde i embedet?
Hvor mange præsidenter er blevet anklaget?
Hvor mange præsidenter har været sorte?
Hvor mange præsidenter har aldrig været tilknyttet noget politisk parti?
Hvor mange republikanske guvernører har Virginia haft siden 1990?
Hvor mange senatorer er blevet præsident?
Hvor mange republikanske kandidater var der ved primærvalgene i 2016?
Hvor mange demokratiske kandidater var der ved primærvalgene i 2020?
Hvor mange republikanske guvernører har Californien haft siden 1950?
Hvor mange amerikanske stater vandt Pete Buttigieg i det demokratiske partis primærvalg i 2020?
Hvor mange amerikanske stater vandt Marco Rubio i det republikanske partis primærvalg i 2016?
Hvor mange amerikanske stater vandt Ron Paul i det republikanske partis primærvalg i 2012?
Hvor mange dommere sidder i USA's højesteret?
Hvor mange senatorer er der i Texas?
Hvor mange amerikanske præsidenter døde, mens de var i embedet?
Hvor mange amerikanske senatorer har Utah?
Hvor mange amerikanske præsidenter blev født i Virginia?
Hvor mange amerikanske præsidenter var ikke gift?
Hvor mange amerikanske præsidenter har vundet en Pulitzer-pris?
Hvor mange ikke-sammenhængende stater vandt Joe Biden ved præsidentvalget i 2020?
Hvor mange stater tabte Ronald Reagan i sit forsøg på at blive genvalgt?
Hvor mange stater vandt Jimmy Carter i sin genvalgskampagne?
Hvor mange gange førte Joe Biden en mislykket præsidentkampagne?
Hvor mange præsidenter i kørestol har USA haft?
Hvor mange af USA's præsidenter var skuespillere, før de blev indsat i embedet?
Hvor mange amerikanske præsidenter er blevet snigmyrdet?
Hvor mange førstedamer er døde i Det Hvide Hus?
Hvor mange republikanske guvernører har Michigan haft siden 2000?
Hvor mange højesteretsdommere er liberale?
Hvor mange perioder sad FDR i?
Hvor mange amerikanske præsidenter har været republikanere siden 1993?
Hvor mange amerikanske stater vandt Donald Trump ved valget i 2016?
I hvor mange år var Newt Gingrich formand for Repræsentanternes Hus?
Hvor mange gange har Nancy Pelosi været minoritetsleder i Repræsentanternes Hus?
Hvor mange gange har Michigan haft en kvindelig guvernør?
Hvor mange præsidentperioder sad Jimmy Carter i?
Hvor mange stater har aldrig haft en kvindelig guvernør?
Hvor mange atleter, der har deltaget i OL, har haft et politisk embede?
Hvor mange sorte kvinder er blevet valgt til senatet?
Hvor mange californiske guvernører var af latinamerikansk oprindelse?
Hvor mange stater har legaliseret marihuana til rekreative formål?
Hvor mange gange har Donald Trump stillet op til præsidentvalget?
Hvor mange afroamerikanske senatorer har Georgia haft?
Hvor mange præsidenter har tjent i flåden?
Hvor mange præsidenter tjente i unionshæren?
Hvilke guvernører i Texas har ikke været republikanere?
Hvor mange procent af stemmerne fik Bill Clinton ikke ved valget i 1992?
Hvor mange procent af New Yorks guvernører har ikke været demokrater?
Hvilken stat var det, som Donald Trump ikke vandt med en stor margin i 2016?
Hvilken stat i Midtatlanten var det, som Hillary Clinton ikke vandt med en stor margin i 2016?
Hvilke guvernører i Michigan siden 2000 har ikke været republikanere?
Hvilke guvernører i Florida siden 1990 har ikke været republikanere?
Hvilke guvernører i Californien siden 2000 har ikke været demokrater?
Hvilken politiker blev valgt som vicepræsident efter 2008, men er ikke en mand?
Hvilke stater i Midtvesten vandt Trump i 2016, men tabte i 2020?
Hvilken POTUS blev valgt efter 2008, men fik ikke en anden periode?
Hvilke primærvalg stillede Elizabeth Warren op til, men vandt ikke?
Hvilke amerikanske præsidentkandidater siden 2000 har vundet præsidentposten, men ikke folkestemningen?
Hvilke siddende amerikanske præsidenter siden 1950 stillede op til endnu en periode, men vandt ikke?
Hvem er de amerikanske præsidenter, der aldrig har været gift?
Hvem er den seneste guvernør i Pennsylvania, som ikke er republikaner?
Hvem er den seneste guvernør i Ohio, som ikke er demokrat?
Hvem er den seneste guvernør i Pennsylvania, som ikke er demokrat?
Hvem er den seneste guvernør i Ohio, som ikke er republikaner?
Hvem er den seneste guvernør i New York, som ikke er republikaner?
Hvad var det sidste år, hvor USA ikke skiftede mellem partierne ved præsidentvalget?
Hvilken kandidat vandt ikke over Barack Obama i 2008?
Hvem var den seneste præsident, der ikke ejede kæledyr i embedet?
Hvem var den eneste præsident i USA's historie, der ikke blev gift?
Hvilke sydstater vandt Trump ikke i det republikanske partis primærvalg i 2016?
Hvilke sydstater vandt Hillary ikke i det demokratiske partis primærvalg i 2016?
Hvilke vestlige stater vandt Sanders ikke i det demokratiske partis primærvalg i 2016?
Hvilke nordlige stater vandt Romney ikke i det republikanske partis primærvalg i 2012?
Hvilke stater i Midtvesten vandt Trump ikke ved primærvalgene i 2016?
Hvilke guvernører i West Virginia har ikke været republikanere siden 2010?
Hvilken guvernør i Alaska har ikke været medlem af hverken Demokraterne eller Republikanerne siden 2000?
Hvem vandt ikke præsidentvalget i 1984?
Hvilke stater, der stemte republikansk ved valget i 2016, stemte ikke republikansk ved valget i 2020?
Hvilken stat stemte ikke den siddende guvernørs parti ind i guvernørposten i 2020?
Hvem stillede op til vicepræsidentposten i 2020 og gik på Howard University?
Hvem stillede op til præsidentvalget og var også vicepræsident under Obama?
Hvem blev født 6. juli 1946 og stillede op til præsidentvalget i USA i 2000?
Hvem var senator fra Californien og blev også valgt til præsident?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 1816 og var senator fra Virginia?
Hvem er født og opvokset i Hyde Park, New York, og blev valgt til flere perioder i det amerikanske præsidentembede?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2020 og havde ingen erfaring med politik?
Hvem stillede op til de demokratiske primærvalg i 2020 og var asiat?
Hvem stillede op til Demokraternes primærvalg i 2020 og var senator fra Vermont?
Hvem stillede op til de demokratiske primærvalg i 2020 og var senator fra Californien?
Hvem var senator fra Kentucky og stillede op i de republikanske primærvalg i 2016?
Hvem er en senator fra Vermont, som stillede op i Demokraternes primærvalg i 2020?
Hvem var republikanernes præsidentkandidat i 2008 og var også senator fra Arizona?
Hvilken tidligere borgmester i New York stillede op til det republikanske primærvalg i 2008?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2020 og er berømt for sine handsker?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2020 og er senator fra Massachusetts?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2020 og tabte massivt i 2016?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2016 og vandt afstemningen?
Hvem var tidligere præsident og tiltrådte før 1990 og er stadig i live?
Hvilken senator er fra Delaware og vandt et særligt valg for at erstatte Joe Biden i 2010?
Hvilket medlem af Repræsentanternes Hus er fra Californien og er en kvindelig formand for Repræsentanternes Hus?
Hvem er en senator fra Californien, som også er blevet vicepræsident på et tidspunkt efter 2016?
Hvem var tidligere guvernør i Californien og spillede også hovedrollen i Terminator-filmene?
Hvem har været senator i Massachusetts og var også tidligere gift med Jim Warren?
Hvem har været USA's vicepræsident og er asiatisk amerikaner?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 1979 og var tidligere filmskuespiller?
Hvem er amerikansk repræsentant for Californien og dimitterede fra Trinity Washington University i 1962?
Hvem var den ældste amerikanske guvernør og en kvinde?
Hvem var den yngste amerikanske guvernør og medlem af det republikanske parti?
Hvem var den første kvindelige guvernør, der blev valgt uden at være gift med eller enke efter en tidligere guvernør?
Hvem var den første afroamerikanske guvernør og demokrat?
Hvem stillede op til vicepræsidentvalget i 2020 og blev genvalgt som justitsminister i Californien i 2014?
Hvem blev første gang valgt til det amerikanske senat i 1984 og blev senatets flertalsleder i 2014?
Hvem er det højest rangerende militærmedlem, som også sidder i Kongressen?
Hvem var ambassadør i FN's økonomiske og sociale råd under Ronald Reagan, som stillede op til og tabte tre præsidentvalg?
Hvilken enke blev valgt til at overtage sin afdøde mands plads i senatet og blev samtidig den første kvinde, der har siddet i begge kongressens kamre?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2008 og kaldte Illinois for sin hjemstat?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2004 og havde Dick Cheney som makker?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2004 og havde John Edwards som modkandidat?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2000 og kaldte Tennessee sin hjemstat?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2012 og var amerikansk senator fra Illinois fra 2005 til 2008?
Hvem er USA's tidligere udenrigsminister og USA's førstedame for den 42. præsident?
Hvem var præsidentkandidat i 2020 og tidligere vært på tv-serien The Apprentice?
Hvem er tidligere guvernør i Californien og spillede karakteren Terminator i Terminator-filmserien?
Hvem er USA's tidligere præsident og spillede hovedrollen i filmen Kings Row fra 1942?
I hvilket år blev den amerikanske præsident, som var i embedet, da COVID-19-pandemien begyndte, født?
Hvem var vicepræsident, da den præsident, der tidligere havde været med i tv-programmet "The Apprentice", var i embedet?
Hvad er det fulde navn på konen, fra 2020, til den amerikanske senator, der engang var borgmester i Burlington, Vermont?
På hvilken dato blev den amerikanske præsident, hvis vicepræsident var Walter Mondale, født?
I hvilket år startede den første periode for den eneste amerikanske præsident, der har siddet i mere end to perioder?
Hvem var gift med den fjerde amerikanske præsident?
Hvad var præsidentens tidligere karriere i 1980'erne?
Hvilket reality-tv-show medvirkede den 45. præsident i?
Hvilken skuespillerinde havde den 35. præsident angiveligt en affære med?
Hvor blev det længst siddende medlem af senatet født?
Hvor gammel var den yngste amerikanske præsident?
Hvilket parti tilhørte den ældste amerikanske præsident?
Hvor mange børn havde USA's 44. præsident?
Hvor blev den 6. amerikanske præsidents kone født?
Hvor gammel var Joe Biden, da han blev valgt til USA's præsident?
Hvem var USA's præsident, da angrebet den 11. september fandt sted?
Hvilket år blev USA's allerførste præsident født?
Hvad hedder den 46. præsidents hund?
Under hvilket valg fik præsidenten flest stemmer i historien?
Hvem er den 46. amerikanske præsidents kone?
Hvem var den 45. amerikanske præsidents kone?
Hvem var vicepræsident for den 44. amerikanske præsident?
Hvem var vicepræsident for den 43. amerikanske præsident?
Hvilken stat havde den første kvindelige guvernør?
Hvor gammel var den yngste valgte præsident, da han tiltrådte?
I hvilket år blev den 10. præsident valgt?
Hvor længe sad det længst siddende medlem af Kongressen?
Hvilket politisk parti tilhørte den første amerikanske præsident?
Hvilket politisk parti tilhørte USA's 2. præsident?
Hvilket politisk parti tilhørte USA's 3. præsident?
Hvilket politisk parti tilhørte den 7. amerikanske præsident?
Hvilket år blev den yngste Texas-senator taget i ed?
Hvor mange senatorer har den sidste stat, der blev medlem af USA?
Hvem var den første kvindelige guvernør i den mindste stat i USA?
Hvor mange børn havde den 12. præsident?
Hvilket politisk parti tilhører den senator, der har rekorden for længste uafbrudte embedsperiode?
Hvor mange børn har den 38. guvernør i Californien?
Fra hvilket universitet fik den 28. amerikanske præsident sin ph.d.?
Hvor længe var den yngste førstedame i embedet?
Hvor længe var den første amerikanske præsident i embedet?
Hvor længe var den yngste amerikanske præsident i embedet?
Hvem var den første kvindelige vicepræsident?
Hvem var den første kvindelige højesteretsdommer?
Hvem var den første sorte guvernør?
Hvem var den første senator?
Hvem var den 27. præsident?
Hvem var den første katolske præsident?
Hvem var den første præsident, der blev myrdet, mens han var i embedet?
Hvem var USA's 45. præsident?
Hvem var den første afroamerikanske præsident i USA?
Hvem var den sidste enevældige monark i Rusland?
Hvem er den 23. premierminister i Canada?
Hvem var den første amerikanske præsident, der vandt Nobels fredspris?
Hvem var den første afroamerikaner, der blev udnævnt til højesteret?
Hvem var den første latinamerikanske senator?
Hvem var den første amerikanske kvinde i rummet?
Hvem var den første sorte præsident i USA?
Hvem var den første republikanske præsident i USA?
Hvem var den første kvinde, der blev guvernør?
Hvem var den første sorte præsident i USA?
Hvornår vandt præsident George W. Bush sin første periode?
Hvornår blev præsident George W. Bush genvalgt til sin anden periode?
Hvem var den første person, der underskrev uafhængighedserklæringen i 1776?
Hvem var den første siddende senator, der blev valgt til USA's præsident?
Hvornår vandt George W. Bush sin anden periode som amerikansk præsident?
Hvornår vandt Bill Clinton sin anden periode?
Hvem var den første latinamerikanske senator?
Hvem var USA's 10. præsident?
Hvem var USA's 22. præsident?
Hvem var USA's 33. præsident?
Hvem var USA's 6. præsident?
Hvem var den første sorte senator i USA?
Hvem var den første farvede kvinde i det amerikanske senat?
Hvem var den første transkønnede person, der havde et politisk embede i USA?
Hvem var den første åbent homoseksuelle person, der bestred et embede i USA?
Hvem var den første amerikanske præsident, der blev stillet for en rigsret?
Hvem var den sidste amerikanske præsident, der blev myrdet?
Hvem var den første amerikanske præsident, der besøgte Nordkorea?
Hvem var den yngste person, der blev præsident?
Hvem var staten Washingtons ældste guvernør?
Hvem er den ældste person, der har påtaget sig embedet som amerikansk præsident?
Hvem var den yngste valgte præsident i USA?
Hvem var den længst siddende højesteretsdommer i USA's historie?
Hvem var den kortest siddende præsident i USA?
Hvem var den yngste vicepræsident i USA?
Hvilket parti har flest repræsentanter i Repræsentanternes Hus?
Hvilket parti har flest senatorer?
Hvem er den ældste nuværende senator?
Hvem er den ældste nuværende højesteretsdommer?
Hvem har været den yngste dommer i USA's højesteret?
Hvem har været den ældste dommer i USA's højesteret?
Hvem har været den yngste vicepræsident, der har sat sine ben i Det Hvide Hus?
Hvem har været den ældste vicepræsident, der har sat sine ben i Det Hvide Hus?
Hvad har været den korteste tid, en amerikansk præsident har siddet i embedet?
Hvem var den kortest siddende præsident?
Hvem var den længst siddende formand for Repræsentanternes Hus?
Hvilken stat har produceret flest amerikanske præsidenter?
Hvilken stat har valgt flest kvindelige guvernører?
Hvem var den kortest siddende senator?
Hvilket amerikansk kongresdistrikt har det største areal?
Hvem var den yngste valgte person, der blev USA's præsident?
Hvem var den yngste person, der blev USA's præsident?
Hvem af alle de amerikanske præsidenter var højest?
Hvem var den korteste af alle amerikanske præsidenter?
Hvem var den yngste formand for Repræsentanternes Hus nogensinde?
Hvem er den tungeste politiker i historien?
Hvem var den højeste person, der blev præsident i USA?
Hvem er den højeste person, der har haft et politisk embede i USA?
Hvilken amerikansk præsident havde den korteste embedsperiode?
Hvem var den længst siddende senator?
Hvem var den ældste person, der blev præsident?
Hvilket parti har haft flest personer som præsident?
Hvem var den ældste præsident i slutningen af sin embedsperiode?
Hvem var den yngste præsident i starten af sin præsidentperiode?
Hvem er den højeste person, der har siddet i den amerikanske regering?
Hvilken stat har haft flest kvindelige guvernører?
Hvem var det yngste medlem af USA's kongres den 2. december 1793?
Sad præsident Obama i to perioder?
Blev præsident Clinton anklaget?
Har Storbritannien en præsident?
Sad præsident Trump i mere end én periode?
Vandt Donald Trump valget i 2020?
Sad Bill Clinton i to perioder som USA's præsident?
Var Donald Trump vicepræsident, før han blev USA's præsident?
Vandt Donald Trump præsidentvalget i 2020?
Vandt Hillary Clinton præsidentvalget i 2016?
Har der nogensinde været en kvindelig præsident i USA?
Har der nogensinde været en sort præsident i USA?
Har der nogensinde været en jødisk præsident i USA?
Blev George W. Bush genvalgt i 2009?
Blev Donald Trump genvalgt i 2021?
Blev Ronald Reagan genvalgt i 1989?
Blev Bill Clinton genvalgt i 1996?
Er dronning Elizabeth II monark i Storbritannien?
Har nogen amerikansk præsident vundet Nobels fredspris?
Var Theodore Roosevelt den eneste amerikanske præsident, der vandt Nobels fredspris?
Vandt Hillary Clinton valget i 2016?
Blev Trump stillet for en rigsret i løbet af sin embedsperiode?
Er Kina et demokratisk land?
Er Biden den ældste person, der har været præsident?
Er Shinzō Abe stadig premierminister i Japan?
Har Rusland en demokratisk regering?
Er valgperioden for USA's præsident 4 år?
Er Filippinerne et demokratisk land?
Stemmer japanske borgere på Japans præsident?
Blev John Barrasso genvalgt i 2018?
Har Indien et demokratisk parlamentarisk system?
Er BJP det eneste parti i Indien, der har vundet et flertal uden at danne en koalition siden 1984?
Består den indiske regering af tre forskellige grene?
Er Ecuador et demokratisk land?
Blev Donald Trump genvalgt i 2012?
Er der 140 pladser i det amerikanske senat?
Har der nogensinde været en italiensk-amerikansk præsident i USA?
Var Bill Clinton demokrat?
Er Rusland et demokrati?
Er Storbritannien medlem af Den Europæiske Union?
Har USA nogensinde haft en kvindelig præsident?
Er USA's nuværende vicepræsident en kvinde?
Har Californien nogensinde haft en kvindelig guvernør?
Kan en præsident vælges til en tredje periode?
Har en præsident nogensinde siddet i mere end to perioder?
Er en præsident nogensinde død, mens han var i embedet?
Hvem er ældst, Tom Cruise eller Brad Pitt?
Er Rupert Grint højere end Daniel Radcliffe?
Hvor mange Star Wars-film har Han Solo været med i?
Hvor mange Oscars har Leonardo DiCaprio vundet?
Hvilken James Cameron-film blev nomineret til prisen for bedste instruktør, men vandt ikke?
Hvilke Avengers-film var Tom Holland ikke med i?
Hvilken Ridley Scott-film fra 2001 har ikke Anthony Hopkins i hovedrollen?
Hvilken skuespillerinde spillede hovedrollen i Black Swan og studerede på Harvard?
Hvilken film blev instrueret af Quentin Tarantino og havde Jamie Foxx i hovedrollen?
Hvilken skuespiller spillede James Bond og blev født i Skotland?
Hvor er skuespilleren, der spillede Edward i Twilight, fra?
Hvornår blev instruktøren af Parasite født?
Hvornår vandt Steven Spielberg sin første Oscar?
Hvad er den sidste Marvel-film med en Stan Lee-cameo?
Hvilken film havde det største budget?
Hvem er den yngste person, der har vundet en Oscar for bedste mandlige hovedrolle?
Hvilken Ringenes Herre-film er den længste?
Vandt La La Land prisen for bedste film?
Kom Star Wars Episode IV ud før Star Wars Episode I?
Har Tom Hanks nogensinde været med i en film med Ewan McGregor?
Hvilket Beyoncé-album havde flest sange, Lemonade eller Everything is Love?
Udkom Old Town Road samme år som New Rules?
Udkom Here Comes the Sun før 1970?
Hvor mange studiealbum har Camila Cabello udgivet?
Hvilke medlemmer af Blackpink er ikke født i Sydkorea?
Hvilken Grammy Award blev Thinking Out Loud nomineret til, men vandt ikke?
Hvor gammel var forsangeren i Queen, da han døde?
Hvem er det yngste medlem af Jonas Brothers gift med?
Hvor høj er sangeren i "Oops!... I Did It Again"?
Hvilket er det sidste One Direction-album, hvor Zayn er med?
Hvem har vundet flest Grammy Awards på én aften?
Hvem er den yngste person, der har vundet en Grammy for årets album?
Hvad er den længste sang på Lemonade-albummet?
Vandt Old Town Road Grammy-prisen for bedste musikvideo?
Kom Taylor Swifts Reputation ud før Red?
Har Lady Gaga nogensinde lavet en sang med Ariana Grande?
Sluttede Tom Brady sig til Tampa Bay Buccaneers før 2019?
Er Cristiano Ronaldo ældre end Lionel Messi?
Hvor mange Super Bowls har Peyton Manning vundet?
Hvor mange hold har LeBron James spillet for?
Hvor mange Manchester United-spillere var med i den engelske EM-trup i 2020?
Hvilken Grand Slam-turnering vandt Serena Williams ikke i 2015?
Hvor mange olympiske medaljer har Simone Biles, som ikke er af guld?
Hvilket hold spillede LeBron James for, som spiller hjemmekampe i Rocket Mortgage FieldHouse?
Hvem var medlem af USA's olympiske hold i kvindegymnastik i 2016 og født i Needham, Massachusetts?
Hvilke spillere fra Manchester United var også med i den engelske EM-trup i 2020?
Hvor er anføreren for USA's kvindelige fodboldlandshold født?
Hvornår vandt Simone Biles sin første olympiske guldmedalje?
Hvad er den sidste Grand Slam, som Serena Williams vandt?
Hvad er det andet NBA-hold, som Kyrie Irving spillede for?
Hvilken tennisspiller har vundet flest Grand Slams?
Hvem var den yngste person til at vinde et NBA-mesterskab?
Hvilket land vandt flest medaljer ved OL i 2016?
Vandt Tom Brady en Super Bowl efter at have forladt Patriots?
Vandt Simone Biles en guldmedalje ved OL i 2020?
Hvilken stat har flest valgmandsstemmer, Colorado eller Utah?
Blev Tony Blair premierminister før 1994?
Er Mike Lee ældre end Mitt Romney?
Hvor mange amerikanske stater vandt Bernie Sanders i det demokratiske partis primærvalg i 2020?
Hvor mange demokratiske guvernører har Massachusetts haft siden 2000?
Hvor mange astronauter er blevet valgt til Kongressen?
Hvilke primærvalg deltog Hillary Clinton i, men vandt ikke?
Hvem stillede op til præsidentvalget i 2020 og er uddannet fra University of Delaware?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske præsident under Anden Verdenskrig?
Hvem var den 41. amerikanske præsidents kone?
Hvor gammel var den længst siddende senator fra Massachusetts, da han døde?
Hvem var den første kvinde, der blev senator?
Hvem var USA's 30. præsident?
Hvornår vandt Obama sin anden periode?
Hvem var den yngste person, der blev senator?
Hvem var det længst siddende kongresmedlem?
Har der nogensinde været en ateistisk amerikansk præsident?
Hvor mange bøger er der i The Inheritance Cycle?
Hvor mange Pevensie-børn er der?
Hvilke bøger i His Dark Materials-trilogien er ikke blevet filmatiseret?
Hvilken bog i Krøniken om Narnia foregår ikke i 1940'erne?
Hvilken bog i Harry Potter-serien blev udgivet i 2000?
Hvem var digter og vandt fire Pulitzer-priser?
Hvem har instrueret filmen, der er baseret på den tredje Harry Potter-bog?
Hvor gik vinderen af Nobelprisen i litteratur 2017 på universitetet?
Hvornår udkom den første Game of Thrones-bog?
Hvilken Harry Potter-bog er den længste?
Vandt Robert Frost en Pulitzer-pris?
Er Katniss Everdeen fra Distrikt 11?
Er Mont Blanc højere end Mount Rainier?
Hvor mange lande er der i Mellemamerika?
Hvilke lande i Sydamerika har ikke spansk som officielt sprog?
Hvilken flod løber gennem Tyskland og er den næstlængste flod i Europa?
Hvilken stat er den 6. største stat målt på areal og hjemsted for Grand Canyon?
Hvad er indbyggertallet i den stat, hvor Mount Rainier ligger?
Hvad er hovedstaden i landet med det europæiske fastlands eneste aktive vulkan?
Hvornår var Vesuv sidst i udbrud?
Hvad er den næstlængste flod i verden?
Hvad er den længste flod i USA?
Hvad er den højeste aktive vulkan i Europa?
Hvad er den største by i Europa målt på indbyggertal?
Er Nilen den længste flod i verden?
Hvilken serie har flest spil, Red Dead eller Grand Theft Auto?
Udkom det første Halo-spil før det første Call of Duty-spil?
Udkom World of Warcraft før 2005?
Hvor mange spil er der i Red Dead-serien?
Hvor mange af de vigtigste Witcher-spil kan spilles på en Switch?
Hvor mange spil var der i den oprindelige Halo-serie?
Hvilket Mario Kart-spil optrådte Yoshi ikke i?
Hvilket spil i Final Fantasy-serien har Sephiroth som hovedskurk?
Hvilket Pokemon-spil foregår i Alola-regionen og blev udgivet i 2016?
Hvilket af de selvstændige Witcher-spil kan spilles på en Switch?
Hvem er hovedpersonen i det syvende Final Fantasy-spil?
Hvornår udkom det andet spil i den oprindelige Halo-trilogi?
Hvad er den fjerde Pokemon i Pokedex?
Hvad er den femte del af Call of Duty-serien?
Hvad var det første Mario Kart-spil, der indeholdt Baby Luigi?
Hvilket spil i Witcher-serien har solgt flest eksemplarer?
Hvilket spil fik flest nomineringer ved The Game Awards 2020?
Hvad er den bedst sælgende videospilkonsol nogensinde?
Var det Blizzard Entertainment, der udviklede World of Warcraft?
Hvem havde en længere regeringstid, kong George III eller dronning Victoria?
Blev den romerske republik grundlagt før 400 f.Kr.
Hvor mange personer udgjorde det første triumvirat?
Hvor mange lande var de vigtigste partnere i Axis-alliancen?
Hvilken britisk dronning blev aldrig gift?
Hvilken romersk leder invaderede Storbritannien, men erobrede det ikke?
Hvilket af kong Henrik VIII's legitime børn blev ikke ældre end 15 år?
Hvem var kong Henrik VIII's kone og Anne Boleyns kusine?
Hvem var datter af kong Henrik VIII's anden kone?
Hvor gammel var den første kejser af Rom, da han døde?
Hvem var den sidste ptolemæiske hersker i Egypten?
Hvem var kong Henrik VIII længst gift med?
Havde kong Henrik VIII otte koner?
Var Julius Cæsar den første kejser af Rom?
Var Italien en del af aksealliancen under Anden Verdenskrig?
Hvem var den 25. præsidents kone?
Hvem var den 24. præsidents kone?
Hvem var den 22. præsidents kone?
Hvem var den 31. amerikanske præsidents kone?
Hvem var præsidentens kone under størstedelen af Anden Verdenskrig?
Hvem var konen til den præsident, der var indblandet i en kontrovers med Lewinsky?
Hvor gammel var det længst siddende kongresmedlem i USA's historie, da han døde?
Hvor mange perioder sad den politiker, der har siddet længst i Kongressen?
Hvor mange gange stillede lederen af Rough Riders under den spansk-amerikanske krig op til præsidentvalget?
Hvor mange gange blev Theodore Roosevelts fjerne fætter valgt som USA's præsident?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske præsident under angrebet på tvillingetårnene?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske præsident under Første Verdenskrig?
Hvilket parti tilhørte den amerikanske præsident under månelandingen?
Hvad er den højeste bygning i den største by i Illinois?
Hvad er indbyggertallet i hovedstaden i Illinois?
Hvilket land har hovedstaden med flest indbyggere?
Hvad er indbyggertallet i den stat, hvor Las Vegas ligger?
Hvad er den højeste bygning i hovedstaden i Mexico?
Hvad er den højeste bygning i Brasiliens hovedstad?
Hvad er den højeste bygning i Argentinas hovedstad?
Hvad er den højeste bygning i Colombias hovedstad?
Hvad er den største nationalpark i staten (baseret på hektar), der har Newport Bridge?
Hvad er indbyggertallet i det land, der ligger lige syd for USA?
Hvad er hovedstaden i landet med Burj Khalifa?
Hvilken stat har Willis Tower i sin største by?
Hvad hedder den stat, hvor Petco Park ligger?
Hvilken Harry Potter-karakter er Hufflepuff-elev på Harry Potters årgang og gift med Neville Longbottom?
Hvilken Harry Potter-karakter er leder af afdelingen for magisk retshåndhævelse og tante til Susan Bones?
Hvilken Harry Potter-karakter er Slytherin-elev på Harrys årgang og medlem af Dolores Umbridges inkvisitorhold?
Hvilken Harry Potter-karakter er dødsæder og søster til Amycus Carrow?
Hvilken Harry Potter-karakter er en mugglerfødt Gryffindor-elev et år under Harry og storebror til Dennis Creevey?
Hvilken karakter i Sisterhood of the Traveling Pants-serien er fodboldstjerne og mistede sin mor ved selvmord?
Hvilken karakter i serien Babysitters' Club træner et softballhold og er klubpræsident?
Hvilken karakter i Babysitters' Club-serien har diabetes og er flyttet fra New York City?
Hvilken hovedperson i Sisterhood of the Traveling Pants-serien har græske rødder og bliver studerende på Rhode Island School of Design?
Hvilken Harry Potter-figur var et dyr og havde også tre hoveder?
Hvem var troldmand og forsøgte at kaste byen Delain ud i kaos i Dragens øjne?
Hvem blev kaldt katteprinsen og dræbte Mercutio i Romeo og Julie?
Hvilken karakter var fungerende vicedirektør for CIA og afslørede en hemmelig krig, der blev ført i Colombia i Clear and Present Danger?
Hvem går i high school og er besat af Filory i The Magicians?
Hvilken karakter i Matilda kan flytte ting med sine øjne og lærte at tale, da hun var et år gammel?
Hvem var karakteren i The Great Gatsby, der oprindeligt var fra North Dakota og var meget velhavende?
Hvilken Game of Thrones-karakter er både far og onkel til de samme børn?
Hvilken Game of Thrones-karakter var prinsesse og blev også brændt på bålet?
Hvilken Game of Thrones-karakter var rådgiver for de kongelige, men også dværg?
Hvilken Game of Thrones-karakter blev gravid med en konge, men blev myrdet før fødslen?
Hvilken karakter i Star Wars-prequel-romanerne er en Jedi-mester, som også er mester i Shatterpoint-teknikken?
Hvilken karakter i A Song of Ice and Fire er medlem af huset Stark, som også gemmer sig, efter at hendes far er blevet dræbt?
Hvilken Harry Potter-karakter er en Weasley og gift med Harry Potter?
Hvilken Harry Potter-karakter spiste snegle fra en ødelagt tryllestav og stjal en flyvende bil?
Hvilken Harry Potter-karakter var vicevært på Hogwarts og halvt jætte?
Hvilken Harry Potter-karakter er en halvblods troldmand og gift med Ginny Weasley?
Hvilken Harry Potter-karakter er en Weasley-søskende og blev født den 11. august 1981?
Hvilken Harry Potter-karakter var senior Quidditch-korrespondent for Daily Prophet og havde et barn ved navn Albus Severus?
Hvilken Harry Potter-karakter var rektor på Hogwarts Skole for Heksekunster og Troldmandsskab og blev dræbt af Severus Snape?
Hvilken Harry Potter-karakter er en renblodet troldmand, hvis forældre hed Arthur og Molly?
Hvem i Game of Thrones er kendt som Khaleesi of the Great Grass Sea og har en far, der hedder kong Aerys II?
Hvilken Game of Thrones-karakter er trænet som en ansigtsløs mand og blev født i 287 AC?
Hvilken Harry Potter-karakter var arving til Salazar Slytherin og besad den ældste tryllestav?
Hvilken karakter i Ringenes Herre er medlem af Ringens Fællesskab og en elver?
Hvilken bygning i Harry Potter-serien lå i Diagon Alley og var opbevaringssted for en Horcrux?
Hvilken karakter i Ringenes Herre er en Maia og bor i Mordor?
Hvilken karakter i Ringenes Herre er i familie med Frodo og finder oprindeligt ringen?
Hvem er lederen af Rainbow Six og en tilbagevendende figur i Tom Clancy-romanerne?
Hvilken Robert Ludlum-karakter er en trænet morder og lider af hukommelsestab?
Var Margaret Thatcher den første kvindelige premierminister i Storbritannien?
Var Gerhard Schröder Tysklands kansler før Angela Merkel?
Sad George W. Bush kun i én periode som amerikansk præsident?
Er Kina det eneste kommunistiske land i verden?
Var John Adams USA's tredje præsident?
Blev Ronald Regan genvalgt i 1984?
Er Vietnam et kommunistisk land?
Har der nogensinde været en amerikansk præsident, som var praktiserende muslim?
Er Brasilien et demokrati?
Er Justin Trudeau Canadas premierminister?
Hvad er den korteste sang på Bob Dylans album Blonde on Blonde?
Hvad er den længste sang på Bob Dylans Rough and Rowdy Ways?
Hvad er den længste sang på T. Rex' The Slider-album?
Hvad er den længste sang på Beatles' White Album?
Hvilken musiker har rejst mest på turné?
Hvad er den mest indtjenende turné fra nogen musiker nogensinde?
Hvilken Beatle har skrevet flest sange?
Hvad er den længste sang på Abbey Road-albummet?
Hvilken mandlig kunstner har vundet flest Grammys?
Hvilket Nas-album har flest numre?
Hvilket 2Pac-album har flest sange?
Hvad er den længste sang på The Slim Shady LP?
Hvilket Biggie-album har flest discs?
Hvilken Jason Bourne-film er Matt Damon ikke med i?
Hvilken Hangover-film var Heather Graham ikke med i?
Hvilken Iron Man-film er Don Cheadle ikke med i?
I hvilken Pirates of The Caribbean-film var Orlando Bloom ikke med?
Hvilken Scary Movie havde ikke Anna Faris med i den?
Hvilken Final Fantasy-film blev ikke lavet efter 2002?
Hvilken Matrix-film blev ikke udgivet i det 21. århundrede?
Hvilken Tom Hanks-film foregik ikke primært på jorden?
Hvilken Jérémy Clapin-film fra 2019 blev nomineret til prisen for bedste animerede spillefilm, men vandt ikke?
Hvilken Sergio Pablos-film fra 2019 var nomineret til bedste animerede spillefilm, men vandt ikke?
Hvilken Chris Butler-film fra 2019 blev nomineret til bedste animerede spillefilm, men vandt ikke?
Hvilken Rodrigo Prieto 2019-film blev nomineret til bedste fotografering, men vandt ikke?
Hvor blev instruktøren af Eternals født?
Hvilken dato blev den skuespillerinde født, som spillede Scarlett i "Borte med blæsten"?
Hvor mange ørkener i verden har et areal på mere end 3 millioner kvadratkilometer?
Hvor mange regioner i England har en befolkning på mindre end 5 millioner?
Hvor mange hovedområder i Wales har et indbyggertal på under 90.000?
Hvad er verdens nye vidundere?
Hvor mange oprindelige amerikanske kolonier var der?
Hvor mange moonbows er der?
Hvor mange stater grænser op til Californien?
Hvor mange stater har en panhandle?
Hvor mange stater rører ved Lake Michigan?
Hvor mange amter er der i Delaware?
Hvor mange af de 50 stater bruger ikke counties?
Hvor mange af USA's 10 største amter målt på indbyggertal ligger i Californien?
Hvor mange af de 10 største amter målt på areal ligger ikke i Alaska?
Hvor mange amerikanske stater har en befolkning på under 1.000.000?
Hvor mange stater i USA har en befolkning på over 20.000.000?
Hvor mange lande har en befolkning på under 5.000?
Hvor mange koner havde den romerske kejser Augustus?
Hvor mange koner havde den romerske kejser Tiberius?
Hvor mange koner havde den romerske kejser Vitellius?
Hvor mange koner havde den romerske kejser Septimius Severus?
Hvor mange koner havde Woodrow Wilson?
Hvor mange koner havde John Tyler?
Hvor mange koner havde Ronald Reagan?
Hvilket kvindeligt medlem af The Mamas and the Papas var ikke medlem af The Mugwumps?
Hvilket mandligt medlem af The Mamas and the Papas var ikke medlem af The Mugwumps?
Hvilket medlem af ZZ Top har ikke skæg?
Hvilket medlem af Crosby, Stills and Nash er ikke fra USA?
Hvilket medlem af The Supremes havde ikke en succesfuld solokarriere?
Hvilket tidligere medlem af NSYNC er ikke hetero?
Hvilken sang af Adele blev ikke udgivet før 2020?
Hvilke medlemmer af Backstreet Boys var ikke en del af den oprindelige gruppe?
Hvilke Backstreet Boys-sange var ikke på de amerikanske hitlister?
Hvilke Backstreet Boys-album blev ikke udgivet før 2010?
Hvilke Grammy Awards var Chasing Pavements nomineret til, men vandt ikke?
Hvilke Kay Perry-album har været nomineret til en Grammy, men ikke vundet?
Hvilke Beatles-album vandt ikke en Grammy?
Er Joe Biden ældre end Gavin Newsom?
Er Greg Abbott ældre end Michelle Lujan Grisham?
Er Mitt Romney ældre end Donald Trump?
Blev Grover Cleveland præsident før 1890?
Hvilken stat har flest valgmandsstemmer: Arkansas eller Vermont?
Hvilken stat har flest repræsentanter? Californien eller Rhode Island?
Havde George W. Bush samme embede som Colin Powell i 1990'erne?
Var William Henry Harrison USA's præsident i længere tid end Andrew Johnson?
Aflagde John Adams ed som USA's præsident før Thomas Jefferson?
Var John Adams præsident før Abraham Lincoln?
Var Barack Obama præsident før Ronald Reagan?
Er Donald Trump yngre end Barack Obama?
Er Melania Trump ældre end Donald Trump?
Er Jill Biden ældre end Melania Trump?
Hvornår vandt Kobe Bryant sit første NBA-mesterskab?
Hvornår vandt Stephen Curry sin første NBA MVP?
Hvornår vandt Usain Bolt sin første olympiske medalje?
Hvornår vandt Cristiano Ronaldo sin første Euro Cup?
Hvornår var Afrika første gang vært for FIFA World Cup?
Hvad var det første MLB-hold, som Chase Utley spillede for?
Hvad var det første MLB-hold, som Pete Rose spillede for?
Hvad var det første MLB-hold, som Ron Howard spillede for?
Hvilket år tabte LeBron James i sin første NBA-finale?
Hvem var Tim Duncans første NBA-mesterskab nogensinde imod?
Hvem var den første World Series-vinder i 2010'erne i MLB?
Hvilket år deltog Dirk Nowitzki i sin sidste NBA-finale nogensinde?
Hvor mange John Wick-film er der?
Hvor mange film er der i Hangover-serien?
Hvor mange film er der i Deadpool-serien?
Hvor mange Batman-film har Christian Bale spillet med i?
Hvor mange Oscar-priser vandt Saving Private Ryan?
Hvor mange Oscar-priser har Leonardo DiCaprio vundet?
Hvor mange Oscars vandt filmen Lost in Translation?
Hvor mange Oscars har Russell Crowe vundet?
Hvor mange Star Trek-film optræder Khan i?
Hvor mange live action Star Wars-film indeholder Hoth?
Hvor mange Star Trek-film blev udgivet i 1990'erne?
Hvor mange Blade Runner-film er blevet udgivet?
Hvem er datter af den første dronning af Egypten?
Hvor gammel var den fjerde dronning af England, da hun døde?
Hvor gammel var den femte romerske kejser, da han blev gift?
Hvem var den amerikanske præsidents kone under angrebet på Twin Towers?
Hvem var den amerikanske præsidents kone under den første månelanding?
Hvem var den engelske premierministers kone under 2. verdenskrig?
Hvem var den amerikanske præsidents kone under 1. verdenskrig?
Hvor gammel var USA's 28. præsident, da han døde?
Hvor gammel var USA's 32. præsident, da han døde?
Hvem var manden til den første kvinde, der stillede op til et almindeligt præsidentvalg i USA?
Hvem var gift med den eneste præsident, der blev anklaget to gange?
Hvor gammel var den første canadiske premierminister, da han døde?
Hvem var den mest berømte slægtning til den person, der krydsede Rubicon?
Hvem var præsident efter den præsident, der vandt slaget ved New Orleans i krigen i 1812?
Hvem var præsident før den præsident, der stod i spidsen for størstedelen af den amerikanske borgerkrig?
Hvem var datter af præsident Theodore Roosevelts første kone?
Hvem var den franske konges kone under angrebet i den franske revolution?
Hvor gammel var den første kejser af Tyskland, da han døde?
Hvem giftede kong Henrik VII's første datter sig med?
Hvem var søn af den franske dronning, der blev myrdet i 1793?
Hvem var gift med den kaptajn, der gik ned med Titanic?
Hvor mange Super Bowls har Jerry Rice vundet?
Hvor mange Stanley Cups har Sidney Crosby vundet?
Hvor mange Grand Slams har Maria Sharapova vundet?
Hvor mange forskellige hold har Wilt Chamberlain spillet for?
Hvor mange Grand Slams har Marat Safin vundet?
Hvor mange Stanley Cups har Washington Capitals vundet?
Hvor mange World Series-titler har Philadelphia Phillies vundet?
Hvad var det seneste Call of Duty-spil, som ikke blev udviklet af Infinity Ward?
I hvilket spil optrådte Mario første gang, men var ikke hovedpersonen?
I hvilket Super Mario Bros-spil optrådte Bowser ikke?
Hvilket Animal Crossing-spil giver dig ikke en belønning for at gennemføre museumsudstillinger?
Hvilket Five Nights at Freddy's-spil indeholder ikke Foxy i nogen form?
Hvilket Tekken-spil havde ikke Kazuya Mishima som en spilbar kæmper?
Hvad var det første Metroid-spil, hvor Samus ikke optrådte som en 2D-sprite?
Hvad var det første Castlvania-spil uden en Belmont som hovedperson?
Hvilket Street Fighter-spil havde ikke mere end to spilbare figurer?
Hvad var det første Zelda-spil, der ikke blev udgivet i 2D?
Hvad var det første Final Fantasy-spil, der ikke havde et jobsystem?
Hvad var det første Mario-spil, der ikke havde Bowser som slutboss?
Hvad var det første Final Fantasy-spil, der ikke havde Magic Points (MP)?
Hvad var det første Star Ocean-spil, der ikke var i det mindste delvist i 2D?
Hvilken Super Smash Bros.-figur på N64-platformen var en primat, men ikke et menneske?
Hvilken bane i Super Smash Bros. (N64)-banen var ikke en bane, der allerede var låst op i begyndelsen?
Hvilken oplåselig Super Smash Bros.-figur på N64 var ikke et menneske?
Hvilke spil var nomineret til prisen for årets spil ved The Game Awards 2019, men vandt ikke?
Hvad var det første spil i Fallot-serien, som ikke blev udgivet af Interplay Productions?
Hvilket Mass Effect-spil har ikke Commander Shepard som hovedperson?
Hvilket Dragon Age-spil har ikke mindst fem kærlighedsinteresser?
Hvilke(t) Far Cry-spil har ikke en talende hovedperson?
Hvilket Dishonored-spil har ikke en spilbar kvindelig karakter?
Hvor gammel er den nuværende general manager for Philadelphia Phillies?
Hvor gammel er den nuværende cheftræner for New York Jets?
Hvor gammel er den nuværende cheftræner for Memphis Grizzlies?
Hvor gammel er den nuværende cheftræner for Philadelphia Flyers?
Hvor gammel er den nuværende cheftræner for Philadelphia Eagles?
Hvem var quarterback på det hold, der tabte Super Bowl XLIX?
Hvem var det hold, der ikke vandt i NFL i samme sæson, som Pittburgh vandt sin sjette Super Bowl?
Hvem var offensiv koordinator for det hold, der vandt Super Bowl tidligt i 2021?
Hvor gammel er den nuværende træner for Los Angeles Clippers?
Hvor gammel er den nuværende træner for Boston Celtics?
Hvor gammel er den nuværende træner for New York Knicks?
Hvor gammel er den nuværende træner for Houston Rockets?
Hvem var quarterback på det hold, der vandt Super Bowl XLII?
Hvilken stat er den nuværende quarterback for Green Bay Packers født i?
Hvor gammel er den nuværende manager for Houston Astros?
I hvilket år blev vinderen af MLB American League Cy Young Award 2019 født?
Hvilke Super Bowls vandt Tom Brady, men blev ikke MVP?
Hvor mange World Series-titler har Red Sox indtil videre ikke tabt i det 21. århundrede?
Hvem var det eneste NFL-hold, der ikke vandt en kamp i 2008?
Hvilke trænere er de eneste, der ikke har færre sejre end Bill Belichick i den regulære sæson?
Hvilket MLB-hold har ikke været med i World Series?
Hvor mange gange vandt Bill Russell ikke et NBA-mesterskab, mens han spillede?
Hvor mange gange nåede Tom Brady ikke slutspillet?
Hvor mange gange nåede LeBron James frem til NBA-finalen uden at vinde?
Hvem vandt ikke MLB World Series i 2019?
Hvem nåede frem til finalen i NCAA College Football Championship i 2019 uden at vinde?
Hvilket hold vandt ikke NBA-finalen i 2019?
Hvilket hold i NHL Stanley Cup 2019 vandt ikke det dyrebare trofæ?
Hvilke discipliner deltog Michael Phelps i ved sommer-OL i 2004, men vandt ikke guldmedaljerne?
Hvilket Formel 1-grandprix i fjerde kvartal af 2018 deltog Lewis Hamilton i, men vandt ikke førstepladsen?
Hvilket verdensmesterskab i 2011 deltog Usain Bolt i, men var ikke i stand til at gennemføre på grund af diskvalifikation?
Ved hvilket WTA Tour-mesterskab nåede Maria Sharapova frem til finalen, men vandt ikke?
Hvem spillede Harry Potter i den første Harry Potter-film baseret på Harry Potter-bøgerne?
Hvilket år blev forfatteren til Harry Potter-serien født?
Hvilken krig kæmpede forfatteren til Catcher in the Rye i?
Hvad er fornavnet på forfatteren til Krøniken om Narnia?
Hvilket land blev forfatteren til Matilda født i?
Hvem instruerede filmen med en roman af James Kahn?
I hvilket år blev forfatteren til Heir to the Empire født?
Hvem skrev den første bog i sci-fi-serien med en film med Harrison Ford og Asa Butterfield i hovedrollerne?
Hvor gammel var forfatteren til Wuthering Heights, da hun døde?
I hvilket land blev forfatteren til Stolthed og fordom født?
Hvem er den yngste digter, der har vundet en Pulitzer-pris?
Hvad er Charles Dickens' korteste bog?
Hvad er den seneste bog i Little House-serien?
Hvem var det ældste medlem af Ringens Fællesskab?
Hvilke skønlitterære forfattere har vundet flest Pulitzer-priser for skønlitteratur?
Hvilket forlag har udgivet flest Booker Prize-vindere?
Hvilken Ringenes Herre-bog har flest sider?
Hvilken Ringenes Herre-bog har færrest sider?
Hvilken Stephen King-roman har flest sider?
Hvilken forfatter har skrevet flest bøger i Jedi Apprentice-serien?
Hvilken forfatter har skrevet færrest bøger i Jedi Apprentice-serien?
Hvilken soloforfatter har skrevet flest bøger i New Jedi Order-serien?
Hvilken Star Wars-bog var den længste i antal sider?
Hvilken LOTR-bog var den korteste i antal sider?
Hvem var den højeste menneskelige karakter i Harry Potter?
Hvad anses for at være den ældste roman, der nogensinde er skrevet?
Hvad er den ældste karakter i Harry Potter?
Hvornår blev det andet spil i den oprindelige Mega Man-serie udgivet i USA?
Hvornår udkom det tredje spil i den oprindelige Mega Man-serie i USA?
Hvornår udkom det fjerde spil i den oprindelige Mega Man-serie i USA?
Hvornår udkom det sjette spil i den oprindelige Mega Man-serie i USA?
Hvornår udkom det første spil i den oprindelige Halo-trilogi?
Hvornår udkom det tredje spil i den oprindelige Halo-trilogi?
Hvem er hovedpersonen i det tredje spil i Darksiders-serien?
Hvem er den sidste boss i det andet spil i Batman Arkham-serien?
Hvem er søn af hovedpersonen i Assassins Creed IV: Black Flag?
Hvilken videospiludvikler udviklede det næstmest solgte videospil nogensinde?
Hvor mange enheder er der ca. solgt af det bedst sælgende videospil nogensinde?
Hvem er søn af hovedpersonen i det første Red Dead Redemption-spil?
Hvornår udkom det andet spil i den oprindelige Devil May Cry-serie?
Hvem er skurken i videospillet skabt af Akira Kitamura og Keiji Inafune?
Hvem er den sidste boss i det første Zelda-spil på en N64-platform?
Hvem er den første boss i det sidste Zelda-spil på N64-platformen?
Hvem er den første boss i den første bane i Super Mario 64?
Hvem er den tredje boss i det første SNES Link-spil?
Hvad er den første bane i det første N64 Kirby-spil?
Hvornår udkom det sidste Animal Crossing-spil?
Hvornår udkom det første Yoshi-spil?
Hvilken mad var forbilledet for den videospilfigur, som Blinky, Pinky, Inky og Clyde jagtede?
Den figur, som Amy Rose er romantisk forelsket i, optrådte første gang i hvilken Racing-video?
I hvilket år debuterede videospillet, der foregår i kongeriget Hyrule, første gang?
I hvilken del af GTA blev der lagt stemme til en karakter af en populær skuespiller, som også havde lagt stemme til en karakter i The Incredibles?
Hvilken kampsport dyrker den grønne brasilianske fighter fra Street Fighter?
Hvilken nationalitet har den Street Fighter-karakter, der er bedste ven med Ken?
Hvilken nationalitet har Street Fighter-karakteren, der bærer en maske og en klo?
Hvilken kampsport praktiserer den øjenklækkede Street Fighter-karakter fra Thailand?
Fra hvilket land kommer Street Fighter-udøveren, der dyrker yoga?
Hvem er hovedpersonen i det ottende Final Fantasy-spil?
Hvem er den sekundære karakter i det tredje og fjerde Sonic-spil?
Hvem er bipersonen i det tredje Crash Bandicoot-spil?
Hvornår udkom det første spil i Gears of War-serien?
Hvornår udkom det andet spil i Gears of War-serien?
Hvornår udkom det første spil i Call of Duty-serien?
Hvem er kærligheden til Marios tvillingebror?
Hvad er farven på Marios tvillingebrors tøj?
Hvad er farven på Luigis tvillingebrors tøj?
Hvornår udkom det første spil med Mario på Super Nintendo?
Hvad er det andet spil i serien med Commander Shepherd?
Hvad er den anden N64-titel i serien, der har en hovedperson ved navn Link?
Hvad er den første by i den syvende del af en serie med Chocobos og Moogles?
Hvad hedder den senest udgivne udvidelse af det andet MMORPG i Final Fantasy-serien?
I hvilket år udkom det andet Legend of Zelda-spil?
Hvornår udkom den tredje store del af Call of Duty-serien?
Hvem var hovedskurken i den tiende store del af Call of Duty-serien?
Hvad hedder den sidste kampagnebane i det første spil i Halo-serien?
Hvad hedder Soras Nobody's bedste venner i Kingdom Hearts?
I Kingdom Hearts III, hvad er navnet på Soras kærlighedsinteresses Nobody?
I Animal Crossing: New Horizons, hvem er far til de tvillinger, der driver købmanden?
I Animal Crossing: New Horizons, hvem er den tredje søster i Able Sisters tøjbutik?
I Animal Crossing: New Horizons, hvem er museumsinspektørens søster?
Hvem er hovedpersonen i det trettende Final Fantasy-spil?
Ligger Kilimanjaro-bjerget i Afrika?
Findes Det Kaspiske Hav i Nordamerika?
Er Asien Jordens største kontinent?
Er Montreal hovedstaden i Canada?
Ligger Mount Rushmore i Colorado?
Er Mississippi-floden den længste i Nordamerika?
Ligger Mount Everest i Asien?
Er Los Angeles hovedstaden i Californien?
Hvem var Marcus Antonius' tredje kone?
Hvem var Fulvias første mand?
Hvem var den første legendariske kejser af Japan?
Hvem var den tredje søn af kejser Jimmu?
Hvem var den sidste konge af Sparta?
Hvem var den første leder af det persiske imperium?
Hvem var den sidste assyriske konge?
Hvem var den første konge i det første dynasti i Babylon?
Hvem er Henrik VIII's første kone?
Hvem er Henrik VIII's tredje kone?
Hvem er Henrik VIII's fjerde kone?
Hvad er den tredjestørste stat i USA målt på indbyggertal?
Hvad er det femte mest folkerige land i Europa?
Hvad er det femtehøjeste bjerg i USA?
I hvilket år var det sidste store vulkanudbrud i USA?
Hvad er det næsthøjeste bjerg i det sammenhængende USA?
Hvad er den første amerikanske stat nord for ækvator?
Hvad er det næsthøjeste bjerg i verden?
Hvad er den 3. længste flod i USA?
Hvad er den næstlængste flod i Italien?
Hvad er den tredje længste flod i USA?
Hvad er det næsthøjeste bjerg i Europa?
Hvad er den næstlængste flod i Storbritannien?
Hvor mange Assassin's Creed-spil har Shao Jun som hovedperson?
Hvor mange Saints Row-spil kan spilles på Linux-platformen?
Hvor mange spil er der i Pokemon Generation 1?
Hvor mange Zelda-spil var der, før Zelda II blev udgivet?
Hvor mange spilbare figurer var der i Sonic the Hedgehog 2?
Hvor mange spil foregår før Lufia I?
Hvor mange Kingdom Hearts-spil har der været?
Hvor mange Call of Duty-spil har der været?
Hvor mange store spil har Blizzard udviklet?
Hvor mange DuckTales-spil findes der til NES?
Hvor mange Streets of Rage-spil er der på Sega Genesis?
Hvor mange NES-spil optræder Yoshi i?
Hvor mange spil er der i Gears of War-serien?
Hvor mange spil er der i Last of Us-serien?
Hvor mange Mega Man-spil blev udgivet til Nintendo Entertainment System?
Hvor mange videospilkonsoller til hjemmebrug har Nintendo udgivet?
Hvor mange Mortal Kombat-spil findes der til Nintendo Switch?
Hvor mange spil i Dead or Alive-serien var tilgængelige på Playstation 2?
Hvor mange Witcher-spil findes der?
Hvor mange Assassin's Creed-spil er tilgængelige til Nintendo Switch?
Hvor mange spil er der i Devil May Cry-serien?
Hvor mange spil er der i Soulcalibur-serien?
Hvor mange spil er der i Smash Bros.-serien?
Hvor mange tegn er tilgængelige for Geralt i The Witcher 3: Wild Hunt?
Hvor mange spin-off-spil er der i Final Fantasy VII-serien?
Hvor mange spilbare figurer er der i NieR:Automata?
Hvor mange Gwent-fraktioner er der i The Witcher 3: Wild Hunt og dets udvidelser?
Hvem var det andet medlem af Bush-familien, der blev amerikansk præsident?
Hvornår blev Kim Wyman genvalgt til en tredje periode som udenrigsminister i Washington?
Hvem var USA's 7. præsident?
Hvem var USA's 9. præsident?
Hvem var den første præsident for FN's generalforsamling?
Hvem var den 10. præsident for Amerikas Forenede Stater?
Hvem var den anden afroamerikanske kvinde i Senatet?
Hvem var den første præsident under Articles of Confederation?
Hvornår vandt George Washington sit første præsidentskab i USA?
Hvem var den sidste præsident, der døde i embedet?
Hvilken stat var den første, der fik en kvindelig guvernør?
Hvem var både den 22. og 24. præsident?
Hvem var USA's 31. præsident?
Hvem var USA's 36. præsident?
Hvem var den første amerikanske præsident, der kørte i en pansret limousine?
Hvem var Indiens tredje præsident?
Hvem var den første de facto premierminister i Storbritannien?
Hvem var den anden amerikanske formand for Repræsentanternes Hus?
Hvor mange bøger er der i Game of Thrones-serien?
Hvor mange Harry Potter-bøger?
Hvor mange kapitler er der i The Richest Man in Babylon?
Hvor mange karakterer har Den rigeste mand i Babylon?
Hvilke lande i Sydamerika har ikke adgang til havet?
Hvilke lande i Sydamerika har ikke portugisisk som officielt sprog?
Hvilke lande i Europa har ikke adgang til havet?
Hvilken sammenhængende stat, der grænser op til Stillehavet, har ikke en nordlig stat på sin grænse?
Hvilken stat grænser op til Canada og er ikke en sammenhængende stat?
Hvilket land grænser op til USA, men ikke fra syd?
Bliver Mario mindre, når han spiser en svamp?
Er det typisk Zelda, der redder Link?
Er Luigi i stand til at klatre op ad mure og knuse sten i de originale Mario-spil?
Er Ildtemplet den første dungeon i Ocarina of Time?
Er Final Fantasy VII blevet genindspillet?
Fik Final Fantasy X en efterfølger?
Var Squaresoft involveret i udviklingen af Final Fantasy VIII?
Blev Final Fantasy VIII udgivet på den originale Playstation?
Blev Final Fantasy VII udgivet på PS2?
Har Jet Set Radio en efterfølger på Xbox?
Kunne den originale Xbox afspille dvd'er?
Var der i 2021 udgivet 4 Streets of Rage-spil?
Udviklede Squaresoft Chrono Trigger?
Var det amerikanske Kiwi Kraze-spil det samme spil som The New Zealand Story fra Japan?
Hedder hovedpersonen i Celeste Celeste?
Udvikler Electronic Arts Madden-spilserien?
Var Protoss en spilbar race i Starcraft-spillene?
Blev Minecraft udgivet i 2005?
Er Pikachu en Pokémon af ildtypen?
Er Samus Aran hovedpersonen i Metroid?
Er Master Chief i Halo et menneske?
Gik senator Armstrong i Metal Gear Rising på en Ivy League-skole?
Overlevede Aerith i Final Fantasy 7?
Udviklede Steve Wozniak den version af Breakout, der blev udgivet af Atari?
Udviklede Wozniak Breakout i 1974?
Udviklede Steve Jobs Breakout sammen med Steve Wozniak?
Var Breakout det første spil, der blev udgivet af Apple Computers?
Er Zidane Tribal hovedpersonen i Final Fantasy IX?
Kan man stadig spille World of Warcraft online?
Blev Diablo udgivet i 80'erne?
Bliver Grand Theft Auto 10 tilgængeligt i år?
Var Grand Turismo tilgængeligt på PlayStation-konsollen?
Er Grand Theft Auto: San Andreas det bedst sælgende PlayStation 2-spil nogensinde?
Blev Call of Duty: Modern Warfare 3 udgivet i 2013?
Blev The Legend of Zelda: Breath of the Wild udgivet af Microsoft?
Kan man i Diablo III påtage sig rollen som dæmonjæger?
Findes der et Diablo III?
Solgte XBox One mere end Playstation 4?
Hedder hovedpersonen i Kingdom Hearts Riku?
Hedder hovedmodstanderen i Kingdom Hearts Xehanort?
Hedder antihelten i Kirby King Dedede?
Hedder hovedskurken i Borderlands Handsome Jim?
Hedder hovedskurken i Bioshock Andrew Ryan?
I hvilken Marvel-film optrådte Black Panther for første gang?
I hvilken Star Wars-prequel optrådte Anakin Skywalker for første gang?
Hvad var den første film, Mel Gibson instruerede?
Hvilket år vandt James Cameron sin første Oscar?
Hvad er den sidste Quentin Tarantino-film?
Hvad er den første Star Wars-film?
Hvad er den sidste Indiana Jones-film?
Hvad er den første Halloween-film?
For hvilken film fik Tom Hanks sin første Oscar-nominering for bedste mandlige hovedrolle?
Hvornår udkom den sidste Godfather-film?
Hvad hed den anden Star Trek-film?
Hvornår udkom den første Christopher Nolan Batman-film?
Hvad er den tredje Marvel Cinematic Universe-film i kronologisk rækkefølge?
Hvad er den femte Marvel Cinematic Universe-film i kronologisk rækkefølge?
Hvad er den sjette Marvel Cinematic Universe-film i kronologisk rækkefølge?
Hvad er den 19. Marvel Cinematic Universe-film i kronologisk rækkefølge?
Kom Jumanji ud før 1970?
Kom Mean Girls ud efter 1990?
Kom Heathers ud før 2010?
Kom Pulp Fiction ud efter 1996?
Hvornår udkom den tredje Throne of Glass-bog?
Hvornår udkom den fjerde Throne of Glass-bog?
Hvad er den tredje bog i A Song of Ice and Fire?
Hvad er den tredje bog i Jedi Apprentice-serien?
I hvilket år udkom den anden bog i Ender-kvintetten?
Hvilket år udkom den første bog i Han Solo-trilogien?
Hvem var den yngste person, der vandt en Oscar for bedste kvindelige birolle?
Hvilken Harry Potter-film er kortest?
Hvem er den yngste skuespillerinde, der har vundet en Oscar?
Hvem har fået flest Oscars?
Hvad er den længste film?
Hvem er den korteste skuespiller?
Hvad er den største by i Storbritannien målt på indbyggertal?
Hvad er det højeste bjerg i Skotland?
Hvad er det største kontinent i verden?
Hvad er den dybeste ferskvandssø i Sydamerika?
Hvad er den længste flod i Storbritannien?
Hvilket land er det mest befolkede i Asien?
Hvilken by er den mest befolkede i Vestafrika?
Hvad er den længste flod i Alabama?
Hvad er den længste flod i Maine?
Hvad er den længste flod i New Jersey?
Hvilket Final Fantasy-spil var det første, der fik en efterfølger?
Hvilket Final Fantasy-spil var det første, der udkom på PS2?
Hvad er det tredje spil i Elder Scrolls-serien?
Hvad er det fjerde spil i Elder Scrolls-serien?
Hvad er det femte spil i Elder Scrolls-serien?
Hvad er det andet spil i Elder Scrolls-serien?
Hvad er den anden Pokemon af de oprindelige 150 Pokemon?
Hvad er den tredje Pokemon i Pokedex?
Hvad er den femte Pokemon i Pokedex?
Hvad er den niende Pokemon i Pokedex?
Hvad hedder den tredje del af Xenosaga-serien?
Hvad hedder det andet Chrono-spil?
Hvad hedder det andet spil i Star Ocean-serien?
Hvad er den femte mission i Metal Gear Solid V: The Phantom Pain?
Hvad hed den anden skurk i Farcry 3?
Hvem var den første spilbare kvindelige karakter i Resident Evil-serien?
Hvad er den første Summon Materia, du får i Final Fantasy VII Remake?
Hvilket år udkom det første Final Fantasy?
Hvilket år udkom det andet Tales of Xillia-spil?
Hvilket år udkom det sidste Castlevania-spil?
Hvilket sted startede det tredje Witcher-spil?
Det femte Elder Scrolls-spil foregik i hvilket område af Tamriel?
Hvor i Tamriel foregik det andet Elders Scrolls-spil?
Det tredje Fallout-spil foregik i hvilket område af USA?
Hvad var den anden dungeon i Ocarina of Time?
Hvad var det syvende Final Fantasy-spils hovedantagonist?
Hvad er den fjerde del af Star Ocean-hovedserien?
Hvad hedder det fjerde samlede Command and Conquer-spil, inklusive Red Alert-titler og eksklusive udvidelsespakker?
Hvor gammel er sangeren i Wildest Dreams?
Hvor gammel er sangeren i Just Give Me a Reason?
Hvor gammel er sangeren i Chains?
Hvor gammel er sangeren i Like A Virgin?
I hvilket år døde forsangeren i Linkin Park?
I hvilket år døde sangeren i "Rock the Boat"?
I hvilket år døde forsangeren i Queen?
Hvor gammel var Beatles' leadguitarist, da han døde?
Hvor gammel var sangeren i La Bamba, da den blev indspillet?
Hvor gammel var sangeren i Dear Mama, da han døde?
Hvor gammel er lederen af bandet, der lavede 21st Century Schizoid Man?
I hvilket år udkom det første album fra det canadiske band, der lavede sangen Tom Saywer?
I hvilket år udkom det sidste studiealbum fra det canadiske band, der lavede sangen Roll the Bones?
Hvor gammel er den ældste trommeslager i det band, der indspillede Every Breath You Take?
Hvor høj er sangeren i "Country Roads"?
Hvor høj er sangeren i "Gin and Juice"?
Kom det originale DotA-spil ud før League of Legends?
Hvilken spilserie har eksisteret længst, Microsoft Flight Simulator eller Metroid?
Hvilken spilserie har solgt flest eksemplarer, Pokémon eller Call of Duty?
Udkom Doom eller Heretic først til pc'en?
Blev Elders Scrolls-serien introduceret før Baldur's Gate?
Hvilken serie har flest spil, Final Fantasy eller Resident Evil?
Udkom Star Wars Galaxies før World of Warcraft?
Udkom Fallout 4 før Borderlands 3?
Hvilken serie har flest spil, Doom eller Wolfenstein?
Hvilken serie har flest spil inklusive spin-offs, Elder Scrolls eller Fallout?
Hvilken serie har flest spil, Might and Magic eller King's Quest?
Udkom det første Mario-spil før det første Sonic-spil?
Hvilken serie har flest spil, Mario Party eller Mario Kart?
Udkom Amnesia The Dark Descent før 2013?
Hvilket spil solgte flest eksemplarer, Kingdom Hearts eller Kingdom Hearts 2?
Udkom Portal før 2015?
Udkom Madden 21 før Red Ded Redemption?
Udkom RuneScape før FIFA 14?
Udkom RuneScape før Animal Crossing?
Udkom Minecraft før 2012?
Udkom Super Mario Bros før 1980?
Hvilken serie har flest spil, Tomb Raider eller God of War?
Udkom det første Tomb Raider før det første God of War?
Hvilken serie har flest spil, Shenmue eller Grand Theft Auto?
Hvilken serie har flest spil, Resident Evil eller Mafia?
Hvilken serie har flest spil, NBA Jam eller NBA 2K?
Udkom Super Mario Bros. før 1987?
Hvilken serie er ældst, Pokemon eller Sonic the Hedgehog?
PS2 eller Game Cube, hvilken var den mest kraftfulde konsol?
EA eller Activision, hvem ejer flest spilstudier?
Hvilket spil er i Final Fantasy-serien og har kejser Mateus Palamecia som hovedskurk?
Hvilket spil er i The Elder Scrolls-serien, og spilleren bruger magiske råb?
Hvilket Elder Scrolls-spil foregår i Cyrodiil og blev udgivet i 2006?
Hvilket Elder Scrolls-spil foregår i hele Tamriel og var det første i serien?
Hvilket Elder Scrolls-spil indeholder nøgenhed og blev udgivet i 1996?
Hvilket spil i Star Ocean-serien har de ti vise mænd som hovedskurke?
Hvilket spil er i Final Fantasy-serien og har Squall som hovedhelt?
Hvilket spil er i Mana-serien og har Popoi i sig?
Hvilket spil i Xenosaga-serien har Albedo som slutboss?
Hvilket spil i GTA-serien har Carl Johnson som hovedperson?
Hvilket spil i GTA-serien har for første gang flere hovedpersoner?
Hvilket spil i NBA 2K-serien har Michael Jordan som coverspiller for første gang?
Hvilket spil i Assassin's Creed-serien blev udgivet i 2020?
Hvilket Zelda-spil blev udgivet til Super Nintendo i 1992?
Hvilket Zelda-spil blev udgivet til Nintendo 64 i 1998?
Hvilket Zelda-spil blev udgivet til Nintendo 64 i 2000?
Hvilket Zelda-spil udkom til GameCube i 2003?
Hvilket Zelda-spil udkom til Wii i 2006?
Hvilket spil er i Final Fantasy-serien og har Squall som hovedperson?
Hvilket spil er i Final Fantasy-serien og har Noctis som hovedperson?
Hvilket spil blev skabt af Rockstar games og udgivet den 18. maj 2010?
Hvilket Grand Theft Auto-spil kan spilles på PS4 og PS5?
Hvilken videospil-franchise er en Xbox-eksklusiv, der inkluderer Master Chief som karakter?
Hvilket spil indeholdt et zombieangreb, som også blev filmatiseret med samme navn og Brad Pitt i hovedrollen?
Hvilket PlayStation 4-spil har solgt flere eksemplarer end noget andet PS4-spil og udkom i 2013?
Hvilket Zelda-spil blev udgivet på SNES i 1991?
Hvilket Pokemon-spil blev udgivet på Game Boy Advance og har Venusaur på forsiden?
Hvilket Mario-spil-spinoff er til Nintendo DS og har en Mario-skurk med en gul hat på?
Hvilket spil i Metal Gear Solid-serien sluttede med, at du kæmpede mod præsidenten?
Hvilket er det første spil i Sonic-serien, der kan spilles i 3D på et 128-bit system?
Hvilket spil udkom i 2021 i tidlig adgang på Steam-butikken, der indeholdt verdensopbygning som Minecraft og blev et øjeblikkeligt hit?
Hvilket spil er i Final Fantasy-serien og har Zidane Tribal som hovedperson?
Hvad er den bedst sælgende Nintendo-konsol nogensinde?
Hvad er det bedst sælgende Mario-spil nogensinde?
Hvad er det højest vurderede videospil i 2020 ifølge Metacritic?
Hvilket spil i Street Fighter-serien har flest spilbare figurer?
Hvad er det bedst sælgende PlayStation 2-spil nogensinde?
Hvad er det bedst sælgende Nintendo GameCube-spil?
Hvad er det bedst sælgende Nintendo Wii-spil?
Hvilket Nintendo-spil har solgt flest eksemplarer?
Hvad er det mest succesfulde Xbox-spil, hvad angår salg?
Hvad er det bedst sælgende Sega Genesis-spil nogensinde?
Hvilken udgiver af videospil havde den største omsætning i 2019-2020?
Hvilken stor current-gen-konsol har pr. september 2021 solgt flest eksemplarer på verdensplan?
Hvem har den største markedsandel for CPU'er i 2. kvartal 2021?
Hvilket pc-spil har solgt flest eksemplarer?
Hvilket Call of Duty-spil har solgt færrest eksemplarer?
Hvilket spil til Xbox One har solgt flest eksemplarer?
Hvilken Pokemon-art kan der være flest af i en Pokedéx fra generation 1?
Hvad er det mindste antal kampe, der skal til for at gennemføre Pokemon Gold Version uden brug af glitches?
Hvilken Nintendo-konsol solgte færrest enheder?
Hvilken cartridge-baseret Nintendo-konsol solgte flest enheder?
Hvilket spil i GTA-serien har solgt flest eksemplarer?
Hvad er det mest solgte spil på Steam nogensinde?
Hvad er det bedst sælgende pc-spil nogensinde?
Hvilket singleplayer Final Fantasy-spil solgte mest?
Hvilket spil solgte mest på lanceringsdagen?
Hvad er det bedst sælgende multiplatformspil nogensinde?
Hvilket kampspil har flest karakterer?
Hvilket Final Fantasy har flest spilbare hovedpersoner?
Hvad er det bedst sælgende JRPG nogensinde?
Hvilket Dragon Age-spil har solgt færrest eksemplarer?
Hvilket Elder Scrolls-spil har det største kort?
Hvilket spil har de mest positive bedømmelser på Steam?
Hvilket spil har de mest negative bedømmelser på Steam?
Hvilket spil har den højeste procentvise positive stemning på Steam?
Hvilket spil har den største spillerbase på Steam?
Hvilket spil på Steam har flest præstationer?
Hvilken video er blevet downloadet mest?
Hvilket spil i Call of Duty-serien har solgt flest eksemplarer?
Hvilket spil i Grand Theft Auto-serien har solgt flest eksemplarer?
Hvor mange Marvel-film findes der?
Hvilken film vandt den første Golden Globe-pris for bedste film i 1994?
Hvem spillede Christian Grey i Fifty Shades of Grey?
Hvad var den første film i Marvel Cinematic Universe?
Hvor mange år efter The Godfather blev The Godfather II udgivet?
Hvem vandt Oscar for bedste mandlige hovedrolle i 1950?
Hvem er kendt som Batman og Birdman?
Hvem vandt prisen for bedste kvindelige skuespiller ved Oscar-uddelingen i 2016?
Hvem vandt Oscar-prisen for bedste mandlige hovedrolle i 2002?
Hvem vandt prisen for bedste kvindelige skuespiller i en dramaserie ved 26th Screen Actors Guild Awards?
Hvilken Stars Wars-film har vundet flest Oscars?
Hvilken skuespiller spillede den seneste Spider-Man?
Hvem var Bradley Cooper gift med?
Hvilken skuespiller er bedst kendt for at spille kaptajn James T. Kirk i Star Trek?
Hvem var instruktør på den første Harry Potter-film?
Hvilken pris vandt Toy Story ved Oscar-uddelingen i 1996?
Hvilket år udkom den første Superman-film?
Hvem spillede Ellen Ripley i de første fire Alien-film?
Hvilket år udkom den første Harry Potter-film?
Hvem vandt prisen for bedste instruktør ved Oscar-uddelingen i 1938?
Hvem spillede kriminalbetjent Rick Deckard i Blade Runner?
Hvem spiller Katniss Everdeen i Hunger Games-filmserien?
Hvem spillede Harry Potter?
Hvor gammel var Sean Connery i sin første Bond-film?
Hvor mange Oscar-nomineringer fik Les Misérables?
Tom Cruise er et åbenlyst medlem af hvilken religion?
Hvor mange film har Chris Evans været med i?
Hvor gammel var Lauren Bacall, da hun blev gift med Humphrey Bogart?
Hvem lagde stemme til Rangos karakter?
Peter Quill i Guardians of the Galaxy blev født i hvilken amerikansk stat?
Hvor mange Star Wars-film er der i alt?
Hvem var vært ved MTV Movie Awards 2020?
Hvor mange børn har Eddie Murphy?
Hvilken skuespiller har flest nomineringer til en Oscar?
Hvor mange forskellige skuespillere har båret C-3P0-kostumet i løbet af serien?
I hvilken James Bond-film fra 1979 tager den berømte spion ud i det ydre rum?
Hvilken skuespiller vandt en Oscar for bedste mandlige hovedrolle for sine præstationer i filmene Forrest Gump og Philadelphia?
Hvem var Julia Roberts første mand?
Hvem har vundet flest Oscars for skuespil?
Hvad er Deadpools rigtige navn?
Hvilken musicalskuespiller er mest komisk kendt for sin rolle som Josh Chan i den parodiske musicalserie Crazy Ex-Girlfriend?
Hvilket år udkom den første Jurassic Park-film?
Hvilken film vandt Oscar for bedste film ved den 88. Oscaruddeling?
Hvornår udkom den første film i Pirates of the Caribbean-serien?
Hvilken stat var Arnold Schwarzenegger guvernør i?
Hvem spiller Batman næste gang?
Hvor stort var produktionsbudgettet for Hunger Games-filmserien?
I hvilket år blev Ellen de Generes og Portia de Rossi gift?
Hvem spillede karakteren Rocky Balboa i Rocky-filmene?
Hvad er Samuel L. Jacksons fulde mellemnavn?
Hvem instruerede filmen Spider-Man 2?
Hvem vandt Oscaren for bedste mandlige hovedrolle for at spille Hannibal Lecter?
Hvor mange Terminator-film er der?
Hvilken skuespillerinde har vundet flest Oscars?
Hvem har været vært for flest Oscar-uddelinger?
Hvem vandt den første Oscar for bedste mandlige hovedrolle?
Hvem spillede Sue Ellen i Don't Tell Mom the Babysitter's Dead?
Hvem var den første store amerikanske berømthed, hvis aids-diagnose blev offentligt kendt?
Hvilken film vandt Golden Globe-prisen for bedste film i 1993?
Hvem var den første afroamerikaner, der instruerede en stor film?
Tager Neo i Matrix den røde eller den blå pille?
Hvor mange gange har Tom Cruise været gift?
Hvem vandt prisen for bedste kvindelige skuespiller ved Oscar-uddelingen i 2010?
I hvilket år udkom den første X-Men-film?
Hvad hedder priserne for sci-fi-gysere og fantasy-film?
Hvem vandt Oscar for bedste mandlige hovedrolle i 2018?
Hvem instruerede alle filmene i Tilbage til fremtiden-serien?
Hvad var den første film, der vandt en Oscar for bedste animerede film?
Hvem spiller Batman i den nyeste filmserie, der får premiere i 2022?
Hvilken skuespiller har vundet flest Oscars?
På hvilken planet blev Superman født?
Hvem er Mila Kunis gift med?
Hvem har instrueret Django Unchained?
Hvornår udkom den første Hunger Games-film?
Hvad er The Rocks rigtige navn?
Hvilken film vandt Oscar for bedste film i 1998?
Hvilken rolle spillede Heath Ledger i filmen The Dark Knight fra 2008?
Hvem var Bobby Flay South third's kone, som var skuespiller i tv-serien Law and Order: Special Victims Unit?
Hvilken art er Chewbacca?
Hvor mange Oscars har Denzel Washington?
Hvor gammel er Danny DeVito?
Hvilket år startede Bafta'erne?
Hvilken film vandt Oscar for bedste film i 2010?
Hvem vandt Oscaren for bedste mandlige birolle i 2020?
Hvad hedder Kanye Wests ældste datter?
Hvor gammel er Christian Slater?
Hvad er Steven Seagals fødenavn?
Hvem var den første person, der vandt en Oscar?
Hvem vandt Oscaren for bedste mandlige birolle i år?
Hvilken berømthed skabte overskrifter i 1980, da han satte ild til sig selv, mens han freebasede kokain?
Hvem spillede Hermione Granger i Harry Potter-serien?
Hvad hed den anden X-Men-film?
Hvor gammel er Lionel Messi?
Hvem var skurken i The Dark Knight?
Hvor mange Star Trek-film er der?
Hvilken James Bond-film blev udgivet i 1967?
Hvornår udkom den første Jaws-film?
Hvad er titlen på Episode V af Star Wars?
Hvem vandt Oscar for bedste mandlige skuespiller?
Hvem spiller Jules Daly i Prinsesse til jul 2011?
Hvem har vundet Oscaren for bedste instruktør flest gange?
Hvad er tatoveret på Ozzy Osbournes knæ?
Hvor mange skuespillere har spillet James Bond i en film?
Hvem spillede Ron Weasley?
Hvilket land har vundet flest Guldpalmer?
Hvor mange film er der i Twilight-serien?
Hvor mange år foregår Frozen II efter Frozen?
Hvilken skuespillerinde var med i både American Beauty og American Pie?
Hvilken skuespillerinde fra Willy Wonka og chokoladefabrikken var oprindeligt udset til at spille Regan i Eksorcisten, før hendes forældre trak hende ud af filmen?
Hvad er Iron Mans rigtige navn?
Hvem er Reys bedstefar?
Hvem vandt Oscar for bedste skuespiller i 2020?
Hvad er den mest succesfulde filmfranchise?
Hvem er Angelina Jolies far?
Hvilken karakter spiller Genie Francis i General Hospital?
Hvor gammel er Michael Caine?
Hvem spillede fru Robinson i The Graduate?
Hvor mange Fast and Furious-film er blevet udgivet i 2020?
Hvilken tv-serie var Constance Wus gennembrudsrolle som skuespiller?
Denne berømte skuespiller døde i 1980 af mesotheliom, en sjælden kræftform forårsaget af asbesteksponering?
Hvem er stjernen i Terminator-serien?
Hvilken James Bond-film blev udgivet i 1997?
Hvilken Goonies-figur var berømt for trøffelshufflen?
Hvem spillede Darth Vader i Star Wars Revenge of the Sith?
Hvornår vandt Leonardo DiCaprio en Oscar?
Hvor gammel er Ryan Reynolds?
Hvornår blev den første Halloween-film udgivet?
Hvad beskyldte Donnie Darko sin motivationstaler Jim for at være?
Hvad var den første film, Johnny Depp var med i?
Hvem vandt prisen for bedste mandlige birolle ved Oscar-uddelingen i 2010?
Hvad hedder temasangen, der blev brugt til Eksorcisten?
Hvor mange Oscars har Denzel Washington vundet?
Hvor mange Hunger Games-film er der?
Hvilken filmserie tilhører Black Panther?
Hvem har vundet flest Oscars?
I hvilket år blev Chris Pratt født?
Hvem har flest Oscar-nomineringer nogensinde?
Hvilket medlem af røverbanden i Ocean's Eleven blev ofte set spise?
Hvem spillede Gandalf i Ringenes Herre?
Hvilken Louis Sachar-bog blev filmatiseret med Khleo Thomas i hovedrollen?
Hvem spillede parkejeren John Hammond i Jurassic Park?
Hvor gammel er Ryan Gosling?
Hvilket år blev Clint Eastwood født?
Hvad hedder Kim Kardashians ældste barn?
Hvem har vundet flest Oscars for bedste kvindelige hovedrolle?
Hvilken Marvel-karakter spiller Chris Hemsworth?
Hvor gammel var Marilyn Monroe, da hun døde?
Hvornår udkom den anden The Hunger Games-film?
Hvor mange år efter Monsters Inc. blev Monsters University udgivet?
Hvor mange Despicable Me-film er der?
Hvor mange Star Wars-film er der i alt?
Hvem giftede Brad Pitt sig med først?
Hvilken fremmedsproget film var den første til at vinde prisen for bedste film?
Hvad hedder Khloe Kardashians datter?
Hvor gammel er Oprah?
Hvilken film vandt prisen for bedste film i 1951?
Hvilket læseprogram for børn var LeVar Burton vært for?
Hvem spiller Superman i Man of Steel?
Hvilket år udkom Fantastic Beasts and where to find them?
Hvor mange år er der mellem den gamle Løvernes Konge og den nye Løvernes Konge-film?
Hvor mange børn har Tom Cruise?
Borte med blæsten foregår under hvilken krig?
Hvilken bygning bliver overtaget af terrorister i Die Hard?
Hvad var den sidste film, Clint Eastwood spillede med i?
Hvem er Colin Hanks' far?
Hvor gammel var James Dean, da han indspillede Without a Cause?
Hvem spillede hovedrollen som Aquaman?
Hvem spillede Glen i Nightmare on Elm Street?
Hvad er Robert Downey Jr's nettoværdi?
Hvor gammel er Kylie Jenner?
Hvem er familiens Godfather?
Hvem var vært eller medvært ved Oscar-uddelingen atten gange i løbet af sin karriere?
Hvor mange børn har Beyoncé født?
Hvad er Brad Pitts rigtige navn?
Hvad hed Leonardo DiCaprios karakter i Once Upon a Time in Hollywood?
Hvor mange gange har Christian Bale spillet Batman?
Hvor gammel var Drew Barrymore, da hun lavede e. t?
Hvem er Steve Carell gift med?
Hvem vandt sin første skuespiller-Oscar i 2020 for sin præstation i filmen Once Upon a Time in Hollywood?
Hvilken berygtet karakter er blevet portrætteret i film af Anthony Hopkins, Brian Cox og Gabriel Ulliel?
Hvem spillede hovedrollen i The Godfather?
Hvem er Channing Tatums ekskone?
Hvem er den berømte tidsrejsende, der optræder i serien af Tilbage til fremtiden-film?
Hvad vandt den bedste film sidste år?
Hvad er Charlie Sheens rigtige navn?
Hvilken skuespiller har vundet flest Emmy'er?
Hvem var den første udenlandske skuespiller, der vandt for en præstation på et andet sprog?
Hvilken ø-nation er popstjernen Rihanna fra?
Hvornår udkom The Notebook?
Hvem spillede Rocky Balboa i filmen Rocky?
Hvad er den mest indtjenende filmfranchise?
Hvem var instruktør på Scarface?
Hvad var den første talende film?
Hvem vandt Oscar for bedste film i 2019?
Hvor mange børn har Sylvester Stallone?
Hvilket år havde Skyfall premiere?
Hvem er i øjeblikket gift med Catherine Zeta Jones?
Hvilken skuespillerinde vandt en Oscar for bedste kvindelige birolle for sin præstation i filmen Marriage Story fra 2020?
Hvad er Owen Wilsons mellemnavn?
Hvilket år blev Julie Andrews født?
Hvilket land blev Arnold Schwarzenegger født i?
Hvilken skuespiller portrætterede Ratso Rizzo?
Hvem vandt prisen for bedste kvindelige birolle ved Oscar-uddelingen i 2020?
Hvem var fortælleren i den engelsksprogede version af filmen March of the Penguins?
I hvilken franchise findes Ebony Maw?
Hvilket år blev de første Grammyer uddelt?
Hvilken skuespillerinde spiller Wonder Woman i 2017?
Hvor mange film er der i Ringenes Herre-serien?
Hvad er Al Pacinos fulde fornavn?
Er Okja en gris eller en flodhest?
Hvad er Will Smiths mellemnavn?
Hvad hedder Kylie Jenners datter?
Hvem vandt i 1947 en Oscar for bedste kvindelige hovedrolle?
Hvad er Docs fulde navn i Back to the Future-filmserien?
Hvor foregik Pirates of the Caribbean?
Hvem spillede Han Solo i de tidlige Star Wars-film?
Hvilken film vandt prisen for bedste fotografering i 1998?
Hvad hedder skyskraberen i Die Hard?
Hvor mange søskende har Kim Kardashian?
Hvem spillede hovedrollen i X-Men?
I hvilket år vandt Tom Hanks sin første Oscar for bedste mandlige hovedrolle?
Hvem spillede Keanu Reeves i filmen The Matrix?
Hvilket år blev Oscar-uddelingen første gang sendt på tv?
Hvor gammel er Travis Scott?
Hvor mange børn har Jude Law?
Hvor gammel var Robert Redford, da han var med i Butch Cassidy and the Sundance Kid?
Hvornår udkom den første X-Men-film?
Hvor mange børn har Meryl Streep?
Hvem vandt prisen for bedste børne-tv-show ved Nickelodeon Kids' Choice Awards i 2020?
Hvor mange Oscars vandt Shakespeare in Love?
I Dark Knight Rises siger Bane, at han er hvilken slags ondskab?
Hvor gammel var Bob Hope, da han døde?
Hvem spillede Harry Potter i Harry Potter-filmene?
Hvem spillede Anthony Hopkins i Surviving Picasso?
Hvad er Bud Abbotts køn?
Hvor mange film er der i Pirates of the Caribbean-serien?
Hvilket år blev den oprindelige Halloween-film udgivet?
Hvilket år blev Will Smith født?
Hvad hedder banden i Kill Bill?
Hvem vandt prisen for det mest populære tv-program i det første Emmy Award Show i 1949?
Hvor mange gange var Elizabeth Taylor gift?
Hvor mange børn havde Johnny Depp?
Hvordan døde Dustin Diamond?
Hvem var kostumedesigner til Matrix-filmene?
Hvor mange priser har Ann Hathaway været nomineret til?
Hvilken James Bond-film var den første for Pierce Brosnan som 007?
Hvilket år udkom Borte med blæsten?
Hvilket år udkom den første Rocky-film?
Hvem vandt Golden Globe-prisen for bedste skuespillerinde i en filmkomedie eller musical for en film i 2019?
Hvor mange gange har Harrison Ford spillet Indiana Jones?
Hvilken af de tre hovedpersoner Luke, Leia og Han Solo i den første Star Wars-trilogi nægtede at underskrive en aftale om tre film?
Hvilken berømt amerikansk komiker blev afvist til rollen som Hagrid i Harry Potter, fordi de kun ville have britiske skuespillere?
Hvilken krig kæmper Forrest Gump i?
Hvem er hovedpersonen i Pirates of the Caribbean-serien?
Hvor gammel var Philip Seymour Hoffman, da han døde?
Hvem blev udnævnt til bedste kvindelige birolle ved den 87. Oscar-uddeling?
Hvilket år kom den første Ringenes Herre-film?
Bruce døde kun seks dage før udgivelsen af hvilken af hans film?
Hvilken amerikansk præsident optrådte i filmen Alene hjemme 2 fra 1992: Lost New York?
Hvem er den amerikanske skuespillerinde, der er gift med Don Gummer?
Hvem er producer på serien The Oval?
Hvor gammel er Victoria Justice?
Hvor mange Jaws-film har der været?
Hvilket år blev den britiske skuespillerinde Vivien Leigh født?
Hvornår blev de første Bafta-priser uddelt?
Hvad var Charles Kanes sidste ord i Citizen Kane?
Hvilken countrystjerne giftede Rene Zellweger sig med?
Hvad er Lord Voldemorts rigtige navn?
Hvem er forsanger i Ninja Sex Party?
Hvor gammel er Kanye West?
Hvilket filmmanuskript fra 1980'erne blev afvist over 40 gange, før det endelig blev købt af Universal Studios?
Hvor gammel er Jennifer Lawrence?
Hvor mange år efter Rocky blev Creed udgivet?
Hvem var vært for den første Oscar-uddeling?
Hvem lavede kultegningen af en topløs Kate Winslet i Titanic?
Hvem spillede Forrest Gump?
Hvem spillede fiskeamfibien i The Shape of Water?
Hvem vandt Oscar for bedste kvindelige hovedrolle i 2019?
Hvor gammel er Helen Mirren?
Hvem af Ron Howards børn har instrueret afsnit af Mandalorian?
Hvem var den yngste person, der nogensinde er blevet nomineret til en Oscar?
Hvilken skuespiller har vundet flest Oscars?
Hvem er Seth Rogen gift med?
Hvad var den sidste film, Marlon Brando spillede med i?
Hvilken high school gik Robert Downey Jr. på?
Hvem var vært for den første Oscar-uddeling?
Hvilken skuespiller vandt en Oscar for bedste mandlige hovedrolle i 1941?
I hvilken film fra 1987 finder man de menige Joker, Gomer Pyle og Cowboy?
Hvilken skuespiller havde hovedroller i både Star Wars- og Indiana Jones-franchisen?
I hvilket år blev skuespillerinden Cameron Díaz født?
Hvor mange instruktør-Oscars vandt Alfred Hitchcock?
Hvad hedder skuespilleren, som næsten fik tæsk af Mike Tyson for at date hans fraseparerede kone?
Hvilket år blev Meryl Streep født?
Hvem kæmper Rocky Balboa mod i Rocky III?
Hvem har rekorden for flest Oscar-nomineringer?
Hvornår blev Chris Pratt gift med Anna Faris?
Hvem instruerede Ringenes Herre-trilogien?
Hvem lægger stemme til Æsel i Shrek?
Hvem spiller Luke Skywalker i Star Wars-filmene?
I filmen The Shawshank Redemption fra 1994 blev en af de mandlige hovedroller spillet af?
Hvad var titlen på den seneste film i Rocky-serien?
Hvilket år blev den første Oscar-uddeling afholdt?
Hvor mange Ringenes Herre-film er der?
Hvor mange Oscars har Gwyneth Paltrow vundet?
Hvem vandt Oscaren for bedste mandlige birolle i år?
Hvad er Philip Abbotts køn?
Hvor mange gange har Johnny Depp spillet Jack Sparrow i Pirates of the Caribbean-filmene?
Hvilket år udkom The Fifth Element?
Hvornår startede Paul Newman Newman's Own?
Hvad hed Tom Hanks' mor?
Hvem er Zooey Deschanels anden eksmand?
Hvem er Brad Hall gift med?
Hvor mange gange blev Spencer Tracy nomineret til en Oscar, men vandt ikke?
Hvem er Anakin Skywalkers mor?
Hvem spiller Sheldon Cooper i The Big Bang Theory?
Daisy Ridley spillede Rey, en skraldemand på planeten Jakku, i hvilken Star Wars-film fra 2015?
Hvem var Jack Nicholson gift med i 1962?
Hvem vandt Oscar for bedste animerede film i år?
Hvor mange børn har Kim Kardashian?
Hvad var den første Oscar-vindende film?
Hvem var Lukes far i Star Wars?
Hvor mange film har Johnny Depp været med i?
Hvilken film vandt en Oscar for bedste originale musik i 1976?
I hvilken film vandt John Wayne sin eneste Oscar for bedste mandlige hovedrolle?
Hvem dater Megan Fox i 2020?
Hvilken skuespiller var den første til at portrættere James Bond i en film?
Hvornår udkom den første film i Mission Impossible-serien?
Hvilken skuespiller har flest Oscar-nomineringer for sine præstationer?
Hvilken film vandt prisen for bedste live action-kortfilm ved den 92. Oscar-uddeling?
Hvem spiller Hermione Granger i Harry Potter-serien?
Hvilken Disney-hovedperson talte aldrig?
Hvor mange film har Brad Pitt været med i?
Hvem er Jaime Lee Curtis' far?
Hvilket år udkom den første Twilight-film?
Hvilken skuespiller har fået flest Oscar-nomineringer for sine præstationer?
Hvem var Godfather i det virkelige liv?
Hvor bor Alan Parrish?
Hvad hedder animationsstudiet bag filmen ParaNorman?
Hvor mange børn har Courtney Kardashian?
Hvor blev den første Golden Globe-uddeling afholdt?
Hvilken hovedperson dør i slutningen af filmen Avengers Endgame?
Hvilket år blev Rocky udgivet?
Hvilket album vandt Grammy-prisen for bedste instrumentale jazzalbum i 2019?
Hvilket år udkom Thriller af Michael Jackson?
Hvilket år døde Jimi Hendrix?
Hvad handler Taylors "We Are Never Ever Getting Back Together" om?
Hvem skabte begrebet hiphop?
Lupe Fiasco er fra hvilken by?
Hvem af Beatles var Linda Eastman gift med?
Hvornår startede Dua Lipa sin karriere?
Hvad var Drakes første studiealbum?
Hvem er trommeslager i bandet Chevelle?
Hvilken popstjerne sang på det populære soundtrack til filmen The Bodyguard?
Hvem synger Party In The USA?
Hvem var den største jazztrompetist nogensinde?
Hvornår blev Aerosmith dannet?
Hvilken slags musik spillede Black Sabbath?
Hvilket heavy metal-band er kendt for at inddrage fløjten i sin musik?
Hvem udgav Astroworld?
Hvor mange kategorier havde Country Music Awards i 2020?
Hvad var den første jazzplade, der blev udgivet kommercielt?
Hvilken jazzkunstner udgav et album ved navn Criss Cross?
Hvornår blev Dolly Parton indlemmet i Country Music Hall of Fame?
Hvor mange American Music Awards har Taylor Swift?
Hvor mange forsangere har Van Halen haft?
Hvilket band var Jim Morrison forsanger i?
Hvad var Beatles' første single?
Hvilken Black Eyed Peas-sang vandt en Grammy i 2005?
Hvilken sang fik Nicki Minaj sin første Grammy-nominering for?
Hvem sang Rising High Water Blues-nummeret i 1927?
Hvem var hovedtrommeslager for The Who i 1960'erne?
Hvad var titlen på Taylor Swifts første album?
Hvad var Snoop Doggs første professionelle album?
Hvornår blev 5 Seconds of Summer dannet?
Hvor mange album har Bush udgivet?
Hvem var med til at skabe hiphop?
Hvem er kongen af pop?
Hvilket instrument spillede Duke Ellington?
Hvem vandt American Music Awards Favorite Social Artist i 2019?
Hvilken musiktjeneste skabte Jay-Z til musikere?
Hvilket år døde B. B. King?
Hvem var vært ved Grammy-uddelingen i 1988?
Hvad var One Twelves første album?
Hvilken rapper udgav albummet The College Dropout?
Hvor mange Grammy Awards har Drake?
Hvem har vundet flest Grammys?
Hvornår udkom Beyoncés første album?
Hvornår blev Mötley Crüe dannet?
Hvem var den oprindelige trommeslager i Mötley Crüe?
Hvem vandt en Grammy for bedste vokaljazzalbum i 2020?
Hvem var den første trommeslager i The Beatles?
Hvilken video vandt Carrie Underwood Video of the Year ved CMT Music Awards i 2020?
Hvilket glam metal-band udgav deres debutalbum med titlen Too Fast For Love i 1981?
Hvem vandt en Grammy for årets album i 2017?
Hvilken blues-kunstner siges at have solgt sin sjæl til djævelen ved en korsvej?
Hvor mange medlemmer er der i North Sync?
Hvem vandt Pulitzer-prisen for et rap-album i 2018?
Hvad var Biggys første album?
Hvem vandt prisen som årets entertainer ved de seneste Country Music Awards?
Hvilket band er berømt for sangen Dragonaut?
I hvilket år udgav Ornette Coleman sit berømte album The Shape of Jazz to Come?
Hvor gammel var The Notorious B.I.G., da han døde?
Hvad var Buddy Hollys fulde navn?
Hvilket år blev den første Pulitzer-pris for musik uddelt?
I hvilket år døde Elvis Presley?
Hvem har vundet flest Grammy Awards?
Hvilket band var Dr. Dre, Eazy-E og Ice Cube med i?
Hvornår blev Wu-Tang Clan dannet?
Hvilket metalband indspillede en version af Bring The Noise med rapgruppen Public Enemy i 1991?
Hvem startede først jazzen?
Hvad var årets sang i 2012?
Hvilket album blev årets album i 2014?
Hvem komponerede jazzkompositionen Blood On The Fields?
Hvilken kunstner skrev og spillede sangen Blue Monk?
Hvad var Britney Spears' debutalbum?
Hvem vandt prisen som årets entertainer ved Country Music Awards i 2020?
Hvilket år udkom Spice Up Your Life af Spice Girls?
Hvem sang hittet Lose Yourself?
Hvem var det første heavy metal-band?
Hvem var trommeslager i The Beatles?
Hvilket album af Cardi B. blev udgivet i april 2018?
Hvem vandt Country Music Awards Entertainer of the Year i 2015?
Hvilket pladeselskab er ejet af Drake?
Hvem er forsanger i Metallica?
Hvad var Notorious Bigs første album?
Duke Ellington er kendt for hvilken slags jazzmusik?
Hvem er den største kvindelige rocksanger nogensinde?
Hvilken original rocker sang Long Tall Sally?
Hvor mange albums har Carrie Underwood udgivet?
Hvad var den første jazzkomposition, der vandt Pulitzer-prisen for musik?
Hvor mange album har Mariah Carey solgt?
Sangen Thriller er fremført af hvem?
Hvad hed den tredobbelte LP med Alan Silva and the Celestial Communication Orchestra?
Hvilket år indspillede Louis Armstrong sangen What A Wonderful World?
Hvornår blev Jesus is King udgivet?
Hvor mange studiealbum har Metallica udgivet?
Hvornår udkom albummet Lover af Taylor Swift?
Hvor gammel er Justin Bieber?
Hvilken rapper er berømt for at gå i faldskærmsbukser?
Hvem producerede det første rap-album nogensinde, Sugar Hill Gang's Rapper's Delight i 1979?
Hvad er titlen på Mötley Crües tredje album?
Hvor gammel var Taylor Swift, da hendes første studiealbum blev udgivet?
Hvem vandt prisen for bedste komediealbum ved Grammy-uddelingen i 2019?
Hvilken MC med værktøjstema vandt prisen for bedste rapvideo og bedste dansevideo ved MTV Video Music Awards i 1990?
Hvem er kendt som rockens fader?
Hvad var Biggy Smalls sidste album?
Hvor mange medlemmer er der i BTS?
Hvad var Chuck Berrys første album?
Hvilken gruppe var Lauren Hill en del af, før hun udgav sit første soloalbum i 1998?
Hvad hed Shawn Mendes' debutalbum?
Hvilken kunstner fik kælenavnet The Velvet Bulldozer?
Hvem er forsanger i Nirvana?
Hvilket år døde 2pac?
Hvilken by blev Prince født i?
Hvad er navnet på 50 Cents crew, som omfattede Lloyd Banks, Young Buck og Yony Yayo, og som udgav albummet Beg For Mercy i 2003?
Hvem vandt Best Traditional Pop Vocal Album ved Grammy Awards 2020?
Hvilket år døde Clifford Brown?
Hvem er forsanger i Korn?
Hvilket boyband var Nick Carter med i sammen med A.J. McLean?
Hvilket band indspillede oprindeligt Don't Cry?
Radioheads forsanger spiller også guitar, klaver og keyboard, hvad hedder han?
Hvor blev den første Grammy-uddeling afholdt?
Hvad er Eminems første album?
Hvornår udkom det første album fra Alice Cooper?
Hvem var kendt som dronningen af popmusik?
Hvem er forsanger i King 810?
Hvem vandt Billboard Music Awards 2020 i kategorien Top Female Artist?
Hvilket år blev Robert Trujillo medlem af metalbandet Metallica?
Hvem udgav Lady Gaga Cheek To Cheek med?
Hvem er forsanger i Rolling Stones?
Hvilket år fandt det første Country Music Awards-show sted?
Hvad var Rihannas første album?
Madlib skabte gruppen Madvillain med hvilken rapper?
Hvilket år blev Grammy Awards afholdt for første gang?
Hvilket år udkom B. B. Kings Blues In My Heart-album?
Hvad hedder Drakes andet studiealbum?
Hvilken berømt sang af Nina Simone fra 1964 blev forbudt i flere sydstater?
Hvad hed Snoop Doggs andet album?
Hvem var vært ved den 59. årlige Grammy-uddeling?
Hvornår blev Milo Goes To College af Descendants udgivet?
Hvor gammel var Britney Spears, da hun lavede sit første album?
Hvilket år blev Sarah Vaughan født?
Hvad står B. B. i B. B. Kings navn egentlig for?
I hvilket land blev Drake født?
Hvilket år døde Notorious Big?
Hvilket medlem af AC/DC er kendt for at bære en skoleuniform som sit scenetøj?
Hvad er Alicia Keys' rigtige navn?
Hvilket år blev Tupac Shakur dræbt?
Hvor mange Grammy'er har Taylor Swift fået?
Indvandrere fra hvilken region havde stor indflydelse på udviklingen af hiphop-musik i New York City?
Hvem er den mest prisbelønnede popkunstner?
Hvad var Muddy Waters' rigtige navn?
Hvor mange nummer et-singler har Katy Perry på den amerikanske Billboard Hot 100?
Hvad var Led Zeppelins første sang?
Hvilket swingband var med i den berømte Carnegie Hall-koncert i 1938?
I hvilket år blev Black Sabbath genforenet?
Hvem er forsanger i Black Sabbath?
Hvem vandt den 15. årlige BET Hip Hop Award for årets kunstner?
Hvilken kunstner udgav sangen Long Way To Go?
Hvordan døde Kurt Cobain?
Hvor mange Grammy'er vandt Ella Fitzgerald?
Hvilket år blev Madonna født?
Hvilket år udkom Descendants-albummet Cool To Be You?
Hvem er medlemmerne af Wham?
Hvor fandt Grammy-uddelingen 2014 sted?
Hvilken indfødt fra New Orleans hævder at være jazzmusikkens fader?
Hvornår udkom sangen Single Ladies?
Hvilken popstjerne blev valgt ind i Repræsentanternes Hus i 1994?
Hvem vandt Grammy-prisen for bedste nye kunstner i 2009?
Hvem fik prisen som bedste kvindelige kunstner ved Billboard Music Awards i 1993?
Hvornår blev Slayer grundlagt?
Hvem vandt Grammy Award for bedste nye kunstner i 2020?
Hvor mange år har Grammy'erne eksisteret?
Hvilken jazzsolist var kendt som Yardbird?
Hvad var Slayers første album?
Hvad var verdens første rockopera?
Hvad er et andet navn for et instrument, som bluesmusikere kalder harpe?
Hvad var Louis Armstrongs kælenavn?
Hvilket år blev Grammy Awards uddelt for første gang?
Hvilket år udkom Lil Kims debutalbum?
Hvilken rapper spillede hovedrollen i filmene Friday og Boys North The Hood?
Hvad var den største sang fra NSYNC?
Hvor mange studiealbum har Taylor Swift udgivet?
Hvem var den oprindelige trommeslager i The Beatles?
Hvilket år kom Louis Armstrong og hans Hot Five fra?
Hvad var den amerikanske debutsingle for boybandet NSYNC?
Hvor mange platinalbum har Jay-Z?
Hvad er The Game's rigtige navn?
Hvem skrev først kontrakt med Snoop Dogg?
I hvilken stat blev gruppen Outkast dannet?
Hvad er Puff Daddys rigtige navn?
Hvilken jazzstil var Lee Morgan kendt for?
Hvad var Miley Cyrus' første album?
Hvor mange Grammys var Taylor Swifts Shake It Off nomineret til?
Hvem er forsanger i Smash Mouth?
Hvad er Meat Loafs rigtige navn?
Hvornår blev Black Sabbath dannet?
Hvilken sanger har verdensrekorden for flest ord i en hitsingle?
Hvad er Madonnas efternavn?
Hvor mange Grammys har Justin Bieber vundet?
Hvad var Carrie Underwoods første album?
Hvilket år udkom Lil Waynes Rebirth-album?
Hvem var den første kvinde, der vandt de fire store Grammy Awards?
Hvornår vandt Kanye sin første Grammy?
Hvilket år udkom Mariah Careys Vision of Love?
Hvem var den oprindelige trommeslager i The Who?
Eminem spillede med i en film fra 2002 om sin livshistorie, men hvad hed den?
Hvilket band var Ozzy Osbourne forsanger i?
Hvem var den første rock and roll-superstjerne?
Hvornår udkom Iron Maidens første studiealbum?
Hvem var forsanger i Rolling Stones?
Hvad er Né Yo's bedst sælgende hit?
Hvor gammel var Billy Holiday, da hun blev opdaget?
Hvilken by betragtes som jazzens fødested?
I hvilket år blev 2pac Shakur dræbt?
Hvem var vært ved Grammy-uddelingen i år?
Hvornår droppede Louis Armstrong ud af skolen?
Hvilket år blev de første CMA'er afholdt?
Hvem erstattede AC/DC-sangeren Bon Scott efter hans død i 1980?
Hvilket år blev Lil Wayne født?
Hvor mange Grammys har Lady Gaga?
Hvem vandt årets Grammy i 2019?
Hvilket år udgav Depeche Mode deres første album?
Hvem vandt i 1992 MTV Best Alternative Video Award for Smells Like Teen Spirit?
Hvem vandt en Grammy for årets bedste rockoptræden i 2016?
Hvad er en berømt Britney Spears-sang?
Hvad hed Guns N' Roses' første album?
Hvor mange studiealbum har Madonna udgivet?
Hvad er Jay-Z's rigtige navn?
Hvad hed B. B. Kings guitar?
Hvilken Chicago-rapper blev inspireret af Kanye West?
Metallica har udgivet flere albums, men der er kun én sang, hvor James Hetfield er den eneste, der har skrevet, hvilken sang var det?
Hvem er denne berømte sangerinde, som blev gift med Sean Penn i 1985?
Hvem vandt årets album i 2019?
Hvornår gik Pantera i opløsning?
Hvilket magasin udnævnte Nina Simone til den 29. største sangerinde nogensinde?
Hvad var årets video til MTC Video Music Awards i 2020?
Hvem dannede AC/DC?
Hvilket band består Matt Heafy af?
Hvem var den oprindelige forsanger i Slayer?
Hvem skrev Whitney Houstons sang I Will Always Love You?
Hvilken stat blev Metallica dannet i?
Hvad var Kayne Wests seneste album?
Hvilken Beatle var ordblind?
Hvor gammel var Jimi Hendrix, da han døde?
Hvor meget vejede Biggy Smalls?
Hvilken kunstner sang hittet All I Wanna Do?
Hvad er en sangstil, hvor man ikke bruger rigtige ord?
Hvor mange Grammy Awards har Adele vundet?
Hvem var Black Sabbaths forsanger fra 1987 til 1991 og igen fra 1993 til 1997?
Hvad var årets album ved den 38. årlige Grammy-uddeling?
Hvem præsenterer en Grammy Awards?
Hvilket år mødte Eminem Dr. Dre?
Hvornår blev Anthrax dannet?
Hvem var vært for VMAS 2017?
Hvem var den første store jazzkomponist?
I hvilket show blev One Direction opdaget?
Hvilket år opdagede Donald Byrd Herbie Hancock?
Hvem skrev den oprindelige version af sangen Hurt?
Hvor mange soloalbums har Peter Gabriel udgivet?
Hvilken musiker har vundet flest Grammy Awards nogensinde?
Hvem har flest nummer et-singler?
Hvornår vandt Kenny G. sin første Grammy Award?
På hvilket album udgav Miles Davis en sang, der hed So What?
Hvilket instrument spillede Art Blakey på?
Hvilken popvokalgruppe optræder til brylluppet i Bridesmaids?
Hvilket land har produceret flest heavy metal-bands?
Hvilken jazzsaxofonist havde kælenavnet Bird?
Hvornår startede AC/DC?
Hvad var Princes fulde navn?
Hvor mange Muddy Waters-sange er der på Rock and Roll Hall of Fame's 500 Songs That Shaped Rock and Roll-liste?
Hvem er den eneste rapper, der har vundet en Pulitzer-pris?
Hvordan døde Freddy Mercury fra Queen?
Hvad var Eminems første album?
Hvad var den første single, Adele udgav?
Hvilken kunstner vandt prisen for bedste jazzinstrumentalalbum ved Grammy Awards 2020?
Hvem optrådte ved American Music Awards 2011?
Hvilken type hat var Dizzy Gillespie kendt for at bære?
Hvad hedder Nas' femte album?
Hvor gammel var Mama Cass, da hun døde?
Hvilket band skrev sangen Hangar Eighteen Inches?
Hvem vandt prisen for bedste nye kunstner ved den 54. årlige Grammy-uddeling?
Kabel-tv var ikke berettiget til Emmy Awards før hvilket år?
Hvornår blev det første Led Zeppelin-album udgivet?
Hvor mange medlemmer har 5SOS?
Hvornår startede Jazz Messengers?
Hvad var det første år med Grammy Awards?
Hvilken popsangerindes rigtige navn er Robyn Fenty?
I hvilket årti var trombonisten Glen Miller den mest populære bandleder i USA?
Hvilket år blev NSYNC dannet?
Hvad var Charlie Parkers første album?
Hvem var den første kvindelige rap-artist, der vandt en Grammy for bedste rap-solopræstation?
Hvor mange gange har Eminem været nomineret til en Grammy indtil videre?
Hvilket år døde Freddy Mercury?
Hvor blev Louis Armstrong født?
Hvilket år blev Justin Bieber født?
Hvilken hiphop-trio var Snoop Dogg med i?
Hvilket år udgav Willie Nelson sit første album?
Hvad er Michael Jacksons bedst sælgende album?
Hvem sang The Weekend Starboy sammen med?
Hvilken bluessanger indspillede Down Hearted Blues?
Hvilken jazzmusiker blev kaldt Maharaja of the Keyboard?
Hvilket år døde jazzmusikeren Dizzy Gillespie?
Hvilket år blev Public Enemy dannet?
Hvad var Jazz Crusaders' niende album?
I hvilket år blev Ice-T født?
Hvem var den oprindelige sanger i Black Sabbath?
Hvilken film var David Bowie med i i 1986?
Hvilken stor musiker var medlem af Bruce Springsteens East Street band og Tony Soprano-banden?
Hvem vandt en Grammy for årets album i 2012?
I Money synger Cardi B. "I was born to..."?
Hvilken jazzsolist var kendt som Yardbird?
Hvem afløste Brian Johnson på AC/DC's Rock or Bust World tour?
Hvilket instrument er Miles Davis berømt for at spille på?
Hvilket band fra 1960'erne bestod af Eric Clapton og Jimmy Page?
Hvilket år var den første Grammy Award-ceremoni?
Hvem har vundet flest AMA'er?
Prince lavede soundtracket til hvilken superheltefilm?
Hvor er B.B. King fra?
Hvilket band turnerede Jimi Hendrix med i 1967?
Hvornår blev Iron Maiden dannet?
Hvor færdiggjorde Harry Styles sit første album?
I hvilken NSYNC-musikvideo optræder bandet som marionetter?
Hvor mange gange blev Linkin Park afvist af pladeselskaber?
Hvad var Dennis DeYoungs første soloalbum?
Hvad er Snoop Doggs seneste album?
Hvilket år blev Eminem født?
Hvem opfandt DJ Master og udførte den første rap?
Hvor gammel er Jay Z?
Hvad hedder Lil Waynes første soloalbum?
Snoop Dogg ændrede sit navn, da han udgav Reggae Album Reincarnated i 2012, men hvad ændrede han det til?
Hvem sov på Jamie Fox' sofa, før de blev store i musikbranchen?
Hvilken rapper udgav sangen In Da Club?
Hvilken tidligere Jane's Addiction-guitarist blev medlem af Red Hot Chili Peppers?
Hvad hedder DJ'en for Furious Five?
Hvor mange Grammys har Michael Jackson vundet?
Hvor mange albums har Aerosmith solgt?
Hvad er fødestedet for bluesmusik?
Hvem scorede den første trepoints-kurv i NBA's historie?
Hvad er det største tilskuertal til en Super Bowl-kamp?
Hvad hedder det stadion, hvor Chicago Bears spiller?
Hvem har designet NBA's logo?
Hvor bred er hjemmepladen?
Hvor spiller Yankees?
Hvem har slået det længste homerun i MLB?
Hvilken by vandt den første World Series?
Hvad er Torontos holdnavn i baseball?
Hvornår blev Green Bay Packers grundlagt?
Hvem har flest gennemførte afleveringer?
Hvad er det ældste stadion i MLB?
Hvem var den første professionelle quarterback, der kastede for 5.000 yards på en sæson?
Hvilket hold har hjemme på Truist Park?
Hvor mange MLB-hold er der i dag?
Hvilken by har været vært for Super Bowl flest gange?
Hvilket år blev den første NFL-kamp vist på tv?
Hvilken wide receiver har flest touchdowns?
Hvem har flest Super Bowl-optrædener uden sejr?
Hvilket hold vandt Super Bowl 40?
Hvilken Motown-sanger prøvede at spille for Detroit Lions i 1970?
Denne træner har den højeste sejrsprocent af alle trænere i historien med mindst 1.000 sejre?
Hvem opfandt basketball?
Hvor spilles NBA-finalerne i 2020?
Hvilket år blev Houston Texans grundlagt?
Hvilket år blev den første officielle MLB World Series spillet?
Hvor mange titler har Celtics vundet?
Hvem var MVP i World Series 2017?
Hvad er NFL-holdet fra Georgia?
Hvem er den nuværende startende quarterback for Baltimore Ravens?
Hvem vandt MVP i NFL i 2002?
Hvilken cheftræner har flest NBA-titler?
Hvem vandt den første Super Bowl?
Hvilket år vandt Street Louis Rams Super Bowl?
Hvilken spiller har rekorden for flest rushing yards i en enkelt Super Bowl?
Hvem har flest modtagelser i karrieren i NFL?
Hvor mange mesterskaber har LeBron James?
Hvem førte ligaen i rebounds i NBA-sæsonen 2019 til 2020?
Hvem er den korteste spiller i NBA's historie?
Hvad er det populære kælenavn for den 37 fod 2 tommer høje (11,33 meter) venstre feltvæg på Fenway Park, hvor Boston Red Sox' baseballhold holder til?
Hvilket hold vandt den første Super Bowl?
I hvilket år fandt den første NFL Super Bowl sted?
Hvem har rekorden for flest rebounds i en kamp?
Hvem har slået flest home runs i New York Mets' historie?
Hvem er Colorado Rockies' maskot?
Hvem spillede i den første college-fodboldkamp?
Hvem vandt A.P. Coach of the Year Award for NFL-sæsonen 2011?
Hvilket hold har hjemme på Shea Stadium?
Hvem har flest home runs?
Hvilken spiller har scoret det højeste antal point i en enkelt kamp?
Hvad kaldes det, når man går eller løber, mens man hopper med bolden?
I hvilket år forstyrrede et jordskælv World Series?
Minute Maid Park er hjemsted for hvilket baseballhold?
Hvem blev valgt som den første i NBA-draften i 2018?
Hvem har rekorden for flest triple doubles nogensinde?
Hvem var den første sorte cheftræner i NFL?
Hvilket hold blev vestlig mester i 1947?
Hvor mange spillere kan der være på en MLB-liste i 2020?
Hvilken Super Bowl havde det laveste antal point?
Hvilken spiller har rekorden for flest RB'er i en enkelt kamp?
Hvem er startende quarterback for Carolina Panthers?
Hvor spillede Larry Bird college-basketball?
Hvilken spiller slog 70 home runs i 1998?
Hvilket NBA-hold ligger i Tennessee?
Hvilken spiller har vundet flest NBA Playoff MVP Awards?
Hvilken NFL-spiller har flest sacks i sin karriere?
Hvem har rekorden for flest rebounds i en NBA-sæson?
Hvad var det sidste år, Chicago Cubs vandt World Series?
Hvilket hold har hjemme på Petco Park?
Hvem vandt Super Bowl 54?
Hvornår blev New York Knicks grundlagt?
Hvem ejer Lakers?
Hvor mange hold har aldrig været i Super Bowl?
Hvad var den mest scorende Super Bowl?
Hvem fører i øjeblikket AFC South?
Hvilket hold har vundet flest Super Bowl-sejre?
Hvor mange kampe er der i MLB-sæsonen 2020?
Hvem vandt Super Bowl 4?
Hvor mange MLB-hold har aldrig vundet en World Series?
Hvilket år blev den første Super Bowl-kamp spillet?
Hvem er alle tiders topscorer?
Hvilket hold flyttede efter kun ét års eksistens som Seattle Pilots?
Hvem har flest home runs i MLB's historie?
Hvem er den ældste nuværende NFL-quarterback på en liste?
Hvilken R.B. havde flest rushing TDS i en NFL-sæson?
Hvilket år var der ingen World Series?
Hvem førte NBA i scoringsgennemsnit i sæsonen 2018 til 2020?
Hvem er den førende rusher nogensinde i NFL's historie?
Hvad er rekorden for længste kick return?
Hvad er afstanden mellem baserne på en baseball-diamant?
Hvilken position spillede Roger Clemens?
Hvor mange MLB-hold er der?
Hvem var det første NFL-hold, der satte deres logo på deres hjelm?
Hvem var den første spiller, der blev draftet i den første NFL-draft i 1936?
Hvem var MVP i NBA-finalen i 2010?
Hvilket hold har spillet i flest Super Bowls?
Hvem har flest home runs i en baseball-sæson?
Hvilken Super Bowl havde det største antal tilskuere?
Hvilket hold spillede Tony Dorsett for?
Hvem var det første AFL-hold, der vandt en Super Bowl?
Hvem vandt Super Bowl MVP i 2007?
Hvilket nummer bærer Matt Ryan?
Hvilket NFL-hold vandt Super Bowl 37?
Hvem var den eneste spiller, der nogensinde slog for Ted Williams?
Hvem var startende quarterback for Patriots i Super Bowl 42?
Hvilken quarterback har spillet i flest Super Bowls?
Hvad er det største antal frikast i en kamp uden at ramme ved siden af?
Hvem er den bedst betalte spiller i MLB i 2020?
I 1999 solgte Chicago Bulls den etablerede superstjerne Scotty Pippen til hvilket andet hold?
Hvilken NFL-træner har flest sejre nogensinde?
Hvem har vundet flest Super Bowl-kampe?
Hvem vandt NL MVP i 2019?
Hvem spiller Lebron James for?
Hvad er det højeste antal runs, der er scoret i en MLB-kamp?
Hvem har flest sacks for Steelers gennem tiderne?
Hvilket stadion spiller Atlanta Hawks på?
Hvilke hold spillede i Super Bowl 2017?
Hvilken spiller blev optaget i pro football Hall of Fame i en yngre alder end nogen anden?
Hvilken spiller har været på flest World Series-mesterskabshold?
Hvilken quarterback har flest Super Bowl-ringe?
Hvor mange hold er der i NFL?
Hvilket MLB-hold har hjemme på Fenway Park?
Hvad er rekorden for flest trepointsmål i en NBA-kamp?
Hvor mange sejre havde New England Patriots i den regulære NFL-sæson 2014-2015?
Hvilket NFL-hold vandt Super Bowl 39?
Hvem vandt Super Bowl 20?
Hvor mange Super Bowl-sejre har Tom Brady?
Hvem har flest receiving touchdowns i NFL's historie?
Hvor mange minutter er der i en quarter i NFL?
Hvem har scoret flest point i en enkelt NBA-kamp?
I hvilket år skrev Seattle Seahawks kontrakt med Russell Wilson som quarterback?
Hvem var den første spiller, der løb for tusind yards på en sæson?
Hvem vandt Super Bowl 15?
Hvilket år blev Patrick Mahomes draftet?
Hvor mange World Series-mesterskaber har Los Angeles Angels vundet?
Hvilken QB har flest touchdowns i løbet af sin karriere?
Hvilket hold vandt den første Super Bowl?
Hvem var finalernes MVP i 2010?
Hvem tabte Super Bowl i 1967?
Hvor mange Super Bowls har Miami Dolphins vundet?
Hvad var den første sæson i American Football League?
Hvilket hold har deltaget flest gange i Super Bowl?
Hvilket hold spiller Mookie Betts for i 2020?
Hvornår startede trepointslinjen i NBA?
Hvem vandt NBA-finalen i 2018?
Hvem er den bedst betalte NBA-spiller?
Hvilket hold spillede Babe Ruth oprindeligt for?
Hvem var den startende pitcher, da Saint Louis Cardinals vandt World Series i 2006?
Hvem har flest stjålne baser i karrieren i major leagues historie?
Hvem opfandt Gridiron-fodbold?
Hvor mange hold består NBA af?
Hvad er den mest scorende Super Bowl?
Hvilket hold har tabt flest gange?
Hvad er det højeste antal home runs i en enkelt regulær sæson?
Hvem styrede først Major League Baseball?
Hvem vandt NBA-finalen i 2009?
Hvornår blev NBA grundlagt?
Hvem var den første spiller, der returnerede et åbningsspark til et touchdown i en Super Bowl?
Denne tidligere Chicago Cub-spiller har rekorden for flest RBI i en enkelt sæson med 191?
Hvem vandt World Series i 2016?
Hvor mange stater har ikke et NFL-hold?
Hvilket NBA-hold draftede LeBron James?
Hvor mange fans var der til sidste års Super Bowl?
Hvor mange point talte et touchdown oprindeligt for?
Hvilket hold har hjemme på Fenway Park?
Hvilket basketballhold er fra Indiana?
Hvilket hold vandt Super Bowl i 2020?
Hvilken MLB-spiller har slået flest home runs i sin karriere?
Hvilket NFL-hold har rekorden for flest udvisninger i en kamp?
Hvem vandt NBA-mesterskabet i 1991?
Hvilket fodboldstadion i NFL er det ældste?
Hvem er i øjeblikket den ældste spiller i NFL?
Hvem ejer holdet Washington Red Skins?
Hvilket hold vandt den første World Series?
Hvor mange NBA-mesterskaber vandt Shaquille O'Neal?
Hvem vandt NCAA BCS Football Championship i 2008?
Hvem er cheftræner for Buffalo Bills?
Hvem er ejer af Philadelphia Eagles?
Hvilken spiller fra århundredeskiftet forlod NBA, fik en nyretransplantation og vendte derefter tilbage for at vinde et mesterskab?
Hvem havde det første draft pick i 2020?
Hvem var træner for Miami Heat fra 1981 til 1995?
Hvem har flest rushing yards i NFL's historie?
Hvad er det dyreste NFL-stadion?
Hvor mange kampe spiller hvert NFL-hold pr. sæson?
Hvem har lavet det længste field goal i NFL's historie?
Hvilket hold blev kaldt New York Titans?
Hvem er den ældste pitcher, der har kastet en no-hitter?
Hvem var den første træner for Chicago Bears?
Hvilket NBA-hold har vundet flest mesterskaber?
Hvem vandt Super Bowl i 2007?
Hvor mange Super Bowl-sejre har Carolina Panthers?
Hvilken Super Bowl-kamp har flest touchdowns?
Hvem er den bedst betalte NFL-spiller?
Hvilken NBA-spiller forsøgte at spille baseball for Chicago White Sox?
Hvilket hold vandt World Series i 2012?
Hvilket NBA-hold spillede Yao Ming for?
Hvem var NBA Finals MVP i 2013?
Hvem har deltaget i flest Super Bowls?
Hvor mange kampe spiller hvert hold i den regulære NFL-sæson?
Hvilket hold har sidst vundet to Super Bowls i træk?
Hvor mange NBA-mesterskaber har Kobe Bryant vundet?
Hvem har kastet flest no hitters i sin karriere?
Hvilken NBA-spiller har flest ringe?
Hvem vandt Super Bowl i 2019?
Hvad var det første professionelle baseballhold?
Hvad er det ældste MLB-stadion?
Hvad er kælenavnet på NFL's officielle fodbold?
Hvilken spiller har flest home runs i karrieren?
Hvem har rekorden for flest strikeouts i en sæson?
Hvem vandt den første NBA-kamp?
Hvilket år trak Michael Jordan sig første gang tilbage fra NBA?
Hvem er fyren i NBA's logo?
Hvor mange hold er der i MLB?
Hvor mange aktive positioner er der på et baseballhold?
Hvad var Pittsburgh Pirates oprindeligt kendt som?
Hvem vandt World Series i 2019?
Hvilket hold har det grønne monster i outfield?
Hvilket hold vandt de to første Super Bowls?
Hvad er Tyler Eiferts trøjenummer?
Hvor mange hold er der i NBA i øjeblikket?
Hvem blev udnævnt til NBA MVP for sæsonen 2016 til 2017?
Hvor mange World Series har Pittsburgh Pirates vundet?
Hvem var den korteste basketballspiller i NBA's historie?
Hvilket hold vandt World Series i 2019?
Hvem vandt World Series i 1980?
Hvad var det første baseballhold, der blev skabt?
Hvor mange World Series-mesterskaber har Seattle Mariners vundet?
Hvilket NBA-hold vandt et mesterskab i 2010?
Hvor mange ringe har Shaq?
Hvilken Super Bowl havde flest seere?
Hvilket baseballhold spillede Ken Griffey Junior for i 2001?
Hvilket hold blev valgt som nummer et i NFL-draften i 2005?
Hvilken NBA-spiller har haft en tatovering af afdøde Malcolm X. på sin venstre læg i hvert fald siden 2012?
Hvem har flest receiving touchdowns i sin karriere?
Hvem har rekorden for flest receiving yards i en Super Bowl?
Hvilken spiller har næstflest receptions i NFL's historie?
Hvilken arena huser Los Angeles Lakers?
Hvad hedder New Yorks WNBA-hold?
Hvor mange Super Bowls har Cowboys vundet?
Hvilken MLB-kande kastede en no-hitter under indflydelse af LSD?
Hvor mange aktive NBA-franchises har ikke deltaget i en NBA-finale?
Albert Pujols spiller for hvilket hold?
Hvilket MLB-hold spiller på Tropicana Field?
Hvor mange sæsoner spillede Franco Harris?
Hvem var den første spiller, der slog 50 home runs på en sæson i MLB?
Hvilken begivenhed afbrød World Series i 1989?
Hvem er quarterback for Seattle Seahawks i 2019?
Hvilken spiller har spillet i flest Super Bowls?
Hvem vandt Super Bowl i 2018?
Hvad var det højeste antal samlede point, der blev scoret i en Super Bowl?
Hvilken spiller har spillet flest kampe i NBA?
Hvem er den korteste spiller nogensinde i NBA?
Hvornår var den første officielle MLB World Series?
Hvem har fået flest NBA Finals MVP Awards?
Hvad er det ældste NFL-hold?
Hvem har flest rushing yards i en Super Bowl?
Hvilket år blev AFC dannet?
Hvor mange Super Bowl-titler har Dallas Cowboys vundet?
Hvem fik tilnavnet Big Cat i baseball?
Hvilket hold vandt den seneste World Series?
Hvem blev valgt som den første i NBA-draften i 2019?
Hvem vandt MVP-prisen for Super Bowl XV?
Hvem er den ældste aktive MLB-spiller?
Hvad er det nyeste NFL-hold?
Hvor mange interceptions kastede Brett Favre i løbet af sin karriere?
Hvad står MLB for?
Hvilket hold vandt Super Bowl 2019?
Hvem har scoret flest point nogensinde for Seattle Supersonics?
Hvor mange sæsoner spillede Dan Marino for Miami Dolphins?
Hvem var den yngste quarterback, der nogensinde har vundet en Super Bowl?
Hvor mange MLB-hold var der i 2020?
Hvem ligger på femtepladsen over flest hits i karrieren?
Hvor blev professionel fodbolds første Super Bowl spillet?
Hvilket år vandt Virginia sit første NCAA Division 1 Men's Basketball Championship?
Hvilket år begyndte kvinder at spille basketball?
Hvem var den første åbent homoseksuelle spiller, der blev draftet af et NFL-hold?
Hvor mange professionelle hold er der i baseball i USA?
Hvem var den første Super Bowl MVP?
Hvilket stadion spiller Chicago Cubs på, når de er på hjemmebane?
Hvem vandt Super Bowl XX MVP?
Hvilken pitcher førte MLB i strikeouts i 2018?
Hvad var Hank Aarons sidste antal home runs?
Hvor døde Hall of Fame-manageren Earl Weaver?
Hvilken manager har vundet flest kampe?
Hvem er den korteste MLB-spiller nogensinde?
Hvad var Torontos første professionelle basketballhold?
Hvem har flest rebounds i NBA gennem tiderne?
Hvilket hold har vundet flest mesterskaber af alle MLB-hold?
Hvor mange point er en kurv værd?
Hvem var træner for Chicago Bulls i 2020?
Hvem har vundet flest NBA-mesterskaber?
Hvilket NBA-hold vandt NBA-mesterskabet i 2019?
Hvor lang er en spillebane i amerikansk fodbold?
Hvilken Hall of Famer har rekorden i moderne tid for antal scorede runs som rookie?
Hvad er det længste field goal, der er lavet i en Super Bowl-kamp?
Hvilken quarterback kastede den længste touchdown-aflevering i Super Bowls historie?
Hvad er rekorden for flest point i en kamp?
Hvor mange point scorede eagles i fjerde quarter af Super Bowl LII, der blev spillet i februar 2018?
Hvilket hold vandt den Super Bowl, hvor der var strømafbrydelse?
Hvem var den yngste quarterback nogensinde til at vinde Super Bowl MVP?
Hvad er det ældste hold i NFL?
Hvem var den første kommissær i NFL?
Hvem er quarterback for Arizona Cardinals?
I hvilket år kom Carolina Panthers ind i NFL?
Hvem vandt Super Bowl XXXV1?
Hvilket NBA-hold har vundet flest mesterskaber?
Hvem har scoret flest frikast i NBA's historie?
I hvilket år blev den første Super Bowl afholdt?
Hvilket hold spillede Michael Jordan først for?
Hvilket år blev NFL officielt dannet og navngivet som sådan?
Hvor mange gange har Steelers vundet Super Bowl?
Hvem var den første vinder af Super Bowl?
Hvilket år vandt Allen Iverson MVP?
Hvem er den yngste quarterback, der nogensinde har vundet Super Bowl?
Med hvilket fodboldhold begyndte Herschel Walker sin NFL-karriere?
Hvad er højden på en NBA-bøjle?
Hvilken spiller i sydstaterne har flest steals pr. kamp i en NBA-sæson?
Hvornår blev Tom Brady draftet til NFL?
I hvilket år debuterede NBA-holdet Miami Heat officielt?
Hvem var NL MVP i 2013?
Hvor mange minutter er der i et NBA-kvartal?
Hvilket hold vandt World Series i 2017?
Hvem blev valgt som nummer et i NBA-draften i 1988?
Hvornår åbnede Fenway Park for første gang?
I hvilken stat ligger Pro Football Hall of Fame?
Hvilket hold har deltaget i flest NBA-finaler?
Hvor mange hold mødtes til det første NFL-møde?
Hvem er den nuværende quarterback for Seattle Seahawks?
Hvor mange NFL-hold eksisterer ikke længere?
Hvem er cheftræner for Denver Broncos?
Hvem lavede den første tre-pointer i en NBA-kamp?
Hvem har flest titler i Major League Baseball?
Hvor mange hold har aldrig været med i en Super Bowl?
Hvilket hold ansatte Matt Patricia som deres cheftræner?
Hvor mange uger varede NFL-sæsonen 2018?
Hvor mange MLB-hold har Florida?
Hvem ligger på andenpladsen over flest hits i karrieren?
Hvor spiller New York Yankees?
I hvilket år blev spitball forbudt?
Hvad hedder NBA-holdet i Memphis?
Hvor bor Winnie the Pooh?
Hvad er den første bog i Ann Rices The Vampire Chronicles-serie?
Hvad er Atticus Finchs beskæftigelse?
Hvornår døde J. R. R. Tolkien?
Hvilket navn var Gollum også kendt som?
Hvem skrev The Stealth?
Hvilket år blev Jane Austin født?
Hvilket hus gik Draco Malfoy i på Hogwarts?
Hvem skrev The Lovely Bones?
Hvem skrev Junie B. Jones-serien?
Hvem bed kaptajn Ahabs ben af?
Hvem besøgte katten med hatten?
Hvem skrev Vredens druer?
Hvem er Katniss Everdeens søster?
Hvor kommer Katniss Everdeen fra?
Hvilken skole går Harry Potter på?
Hvor mange børn har Mary Higgins Clark?
Hvor gammel er Jon Snow?
Hvilket familiemedlem har Jerry Renault mistet?
Hvad forsøgte Frodo at få med til Dommedagsbjerget i Ringenes Herre?
Hvad er det fulde navn på den hobbit, der ledsager Frodo i Ringenes Herre?
Hvem har skrevet Hannibal Lecter-serien?
Hvilket hus tilhører Darrow O'lykos?
Hvad hedder den tredje bog i His Dark Materials-serien?
Hvad hedder forfatteren til The Scarlet Letter?
Hvilket år døde Shel Silverstein?
Hvilket år blev den første bog i Little Women-serien udgivet?
Hvor mange eksemplarer af Harry Potter og Fønixordenen blev solgt i løbet af de første 24 timer?
Hvem skrev bogserien Boxcar Children?
Hvem er hovedpersonen i Hunger Games-serien?
Hvad er Scarlett O'haras fornavn?
Hvem brugte pseudonymet Ellis Bell?
Hvem skrev Moby Dick?
Hvad hedder Bella Swans datter?
Hvem skrev Prydain-krøniken?
Hvem gifter Katniss Everdeen sig med?
Hvad er J. K. Rowlings fulde navn?
Hvem skrev Red Queen-serien?
Hvornår udkom den første bog i Ann of Green Gables-serien?
Hvem "kidnapper" den store venlige kæmpe fra sit soveværelse?
Hvor gik John Steinbeck på college?
Hvornår udkom Harry Potter og Fønixordenen?
Hvem har skrevet Husregler?
Hvor mange Diary of a Wimpy Kid-bøger findes der?
Hvor mange Narnia-krøniker findes der?
Hvor mange dage forsvandt Agatha Christie?
Hvor gammel var Katniss Everdeen i den første Hunger Games?
Hvem skrev The Bell Jar?
Hvornår blev Moby Dick udgivet?
Hvad hedder hovedpersonen i Great Expectations?
Hvilke farvede briller havde indbyggerne i Smaragdbyen på?
Hvilken by flytter Bella Swan til i Twilight?
Hvornår udkom den første Hunger Games-bog?
Hvilket år udgav T.S. Eliot The Waste Land?
Hvor mange piger kommer ind i Maze Runner-lysningen?
Hvilken forfatter bad sin livslange ven Max Brod om at brænde alle sine upublicerede manuskripter?
Hvad er Ron Weasleys rigtige navn?
Hvad er The Great Gatsbys rigtige navn?
Hvor mange Dexter-bøger er der?
Hvad er den længste pause mellem bøgerne om A Song of Ice and Fire?
Hvad hedder den første bog i Patternist-serien af Octavia East Butler?
Hvor mange bøger fik Helen Keller udgivet?
Hvem har skrevet Outliers?
Hvad hedder Katniss Everdeens søster?
Hvem er Annabeth Chases far?
Hvem skrev Amulet-serien?
Hvem gav Harry Potter sit ar?
Hvad er Stephen Kings længste bog?
Hvad er E. B. Whites rigtige navn?
Hvor blev Christian Gray født?
Hvor kommer Dorothy Gale fra?
I hvilket år udkom den første A Song of Ice and Fire-bog?
Hvem er Balsa bodyguard for i Moribito?
Hvilket år udkom den første bog i Twilight-serien?
Hvilken forfatter tilbragte nogle år i Ghana og arbejdede der som feature-redaktør for African Review?
Hvad hedder detektiven i Mordet i Orientekspressen?
Hvad hedder Bellas far i Twilight?
Hvem er den mandlige hovedperson i Gone Girl?
Hvem var Samwises far?
Hvem var Tom Sawyers bedste ven?
Hvordan døde Lennie i Of Mice and Men?
Hvor mange sider er den første Harry Potter-bog på?
Hvem skrev den første bog af Single Thread Cobbled Court Quilts?
Hvor mange eksemplarer blev der solgt af Engle og dæmoner af Dan Brown?
Hvem er far til Ophelia og Laertes?
Hvem skrev The Foundation Trilogy?
Hvad hed Mariams mand i Landet med de tusind strålende sole?
Hvem er Frodo Sækkernes sidekick?
Hvilken bog skrev J. K. Rowling, da hun var seks år gammel?
Hvem skrev Diary of a Wimpy Kid-bøgerne?
Hvad hedder Katniss Everdeens lillesøster?
Hvem skrev Slagtehus fem?
Hvor gammel var Bella Swan, da hun blev forvandlet til vampyr?
Hvor gammel er Bella Swan i Twilight?
Hvilken slags kræft har Hazel Grace Lancaster?
Hvor gammel er Harry Potter i den første bog?
Hvem skrev The Scarlet Letter?
Hvad sælger Jo March, da hendes far bliver syg?
Hvem skrev The Sound and the Fury?
Hvad var Ray Bradburys første roman?
Hvilken bog er første bind i George R. R. Martins romancyklus?
Hvor mange bøger er der i øjeblikket i A Song of Ice and Fire-serien?
Hvem har skrevet Double Fudge?
Hvor gammel er Stephen King?
Hvem er hovedpersonen i Metamorfose af Franz Kafka?
Hvornår blev Ann of Green Gables udgivet?
Hvem er J. K. Rowling gift med i øjeblikket?
Hvornår udkom den sidste bog i A Song of Ice and Fire?
Hvem er general Tilneys søn og Catherines kærlighedsinteresse?
Hvor foregår Number One Ladies' Detective Agency?
Hvem skrev Beautiful Creatures?
Hvem skrev Pride and Prejudice?
Hvor mange forfattere har skrevet bøger i Wheel of Time-serien?
Hvad er den tredje bog i Hunger Games-serien?
Hvad er fornavnene på Hardy Boys?
Hvilken Ray Bradbury-roman handler om bogbrænding?
Hvilken genre af bøger skrev Edgar Alan Poe?
Hvad hader Holden Caulfield?
Hvilken forbrydelse begik Raskolnikov i Forbrydelse og straf?
Hvem er hovedpersonerne i Of Mice and Men?
Hvem er hovedpersonen i The Hunger Games?
Hvem er den kvindelige hovedperson i Fifty Shades of Grey-serien?
C. S. Lewis skabte hvilken bogserie?
Hvem skrev Divergent-trilogien?
Hvem er hovedpersonerne i Magic Tree House-serien?
Hvilken plante er Den Lille Prins bange for vil inficere hans lille planet?
Hvem var hovedpersonerne i Sweet Valley High-bøgerne?
Hvilken type legetøj er Corduroy?
Hvem skrev Neuromancer?
Emily Brontës Wuthering Heights fortæller om den tragiske romance mellem hvilke to elskende?
Hvem skrev Ramona Quimby-bogserien?
Hvor blev Deadpool født?
Hvem skrev Tuesdays with Morrie?
Hvor gammel er Aragorn?
Hvem skrev Rejsen til Jordens centrum?
Hvem er Harry Potters forældre?
Hvem skrev Gone-serien af ungdomsromaner?
Hvem skrev Charlie og chokoladefabrikken?
Hvor høj var J. D. Salinger?
Hvor mange bøger er der i Magnum Chase-serien?
Hvem er forfatteren til Maximum Ride-serien?
Hvornår udgav Kim Stanley Robinson den første bog i Mars-trilogien?
Hvem skrev Broen til Terabithia?
Blev Jane Austin nogensinde gift?
Hvem har skrevet Alex Cross-serien?
Hvilken særlig kraft har Matilda?
Hvordan døde Hamlets mor?
Hvem er forfatteren til Great Expectations?
Hvem skrev City of Bones-bøgerne?
Hvem skrev The Black Cauldron?
Hvor mange romaner skrev Charles Dickens?
Hvem skrev Twilight-bøgerne?
Hvornår blev den første bog i Dune-serien udgivet?
Hvilken hårfarve har Ron Weasley?
Hvilken mytologi er Percy Jacksons bøger inspireret af?
Hvem var Penelope gift med?
I hvilket af Shakespeares skuespil optræder en troldmand ved navn Prospero?
Hvilken forfatter har solgt flest krimibøger?
Hvilken forfatter skrev To Kill a Mockingbird?
Hvilken flod rejste Huckleberry Finn på?
Hvad hedder Holden Caulfields lillesøster?
Hvem er Harry Potters gudfar?
Hvem var Paul Atreides' mor?
Hvornår blev Frankenstein skrevet?
Hvem er George R. R. Martins nuværende kone?
Hvem skrev sagaen om de mytologiske romaner, Percy Jackson?
Hvem skrev serien af Kaptajn Underhyler-bøger?
Hvad var navnet på Don Quijotes hest?
Hvem giftede Hermione Granger sig med?
Hvad er Voldemorts rigtige navn?
Hvilken by boede Sherlock Holmes i?
Hvem skrev The Giver?
Hvem voksede Harry Potter op sammen med?
Hvem skrev Ender's Game-serien?
Hvem skrev Percy Jackson-serien?
Hvad var Legolas' foretrukne våben?
Hvem skrev Red Badge of Courage?
I hvilken af Doctor Seuss-bøgerne optræder en karakter ved navn Sam I Am?
Hvilken type ugle er Harry Potters kæledyr?
Hvem er heltinden i Hunger Games-trilogien?
Hvem var Don Quixotes sidekick?
Hvem er den første amerikanske kvindelige forfatter, der blev udgivet?
Hvornår døde Shakespeare?
Hvem ender Jane Eyre sammen med?
Hvem skrev Schindlers Ark?
Hvad hedder den første bog i Jack Reacher-serien?
I hvilket år blev Edgar Allen Poes digt The Raven udgivet?
Hvilken forfatter havde mere end halvfjerds forskellige pseudonymer?
Hvor mange bøger er der i Dark Tower-serien?
Hvornår blev Charles Dickens født?
Hvor mange bøger er der i serien Discovery of Witches?
Hvem skrev Ramona Quimby-serien?
Hvad hed Harry Potters far?
Hvad var doktor Seuss' rigtige navn?
Hvornår døde J. D. Salinger?
Hvem skriver den overnaturlige Odd Thomas-mysterieserie?
Hvor blev Hellboy født?
Alex Cross er hovedpersonen i en række bøger skrevet af hvilken forfatter?
Hvilket år døde J. R. R. Tolkien?
Hvilken nationalitet har J. K. Rowling?
Hvem er Harry Potters mor?
Hvilken stat bor Scarlett O'haras familie i?
Hvem skrev Hunger Games-romanerne?
Hvem var Bella Swans kærlighedsinteresse?
Hvor mange bøger er der i Artemis Fowl-serien?
Hvilken engel fangede Valentine Morgenstern i kælderen i Idris' gamle hjem?
Hvor mange børn fik Ødipus med Jacosta?
Hvor gammel er Percy Jackson i den første bog?
Hvordan døde Holden Caulfields bror?
Hvem leder efterforskningen af mordene i Forbrydelse og straf?
Hvad er Kaptajn Underbuks' sande identitet?
Hvem skrev Interview med vampyren?
Hvem er forfatter til bogserien med Hannibal Lecter som hovedperson?
Hvilken genre anses Edgar Allen Poe for at være fader til?
Hvornår udkom den første bog i Ann of Green Gables-serien?
Hvilken bog i Twilight-serien fortæller historien fra Edwards perspektiv?
Hvem skrev The Foundation-serien?
Hvem skrev Frankenstein?
Hvilken bog skrev John Grisham først?
Hvem skrev High Fidelity?
Hvem var Ødipus' mor?
Hvad hedder Jon Snows frygtelige ulv?
Hvor mange Hunger Games-bøger er der?
Hvordan døde Charles Bukowski?
Hvordan døde Ernest Hemingway?
Hvem vandt Golden Globe-prisen for bedste tv-dramaserie?
Hvem blev Aragorn gift med?
Hvem er Sherlock Holmes' bedste ven?
Hvor gammel er J. K. Rowling?
Hvilket år udgav Harper Lee To Kill a Mockingbird?
Hvem skrev Salaryman?
Hvad var R. L. Stines første udgivne bog?
Hvem skrev Krig og fred?
Hvem var hovedpersonen i Charlotte Brontës roman fra 1847?
Hvem skrev Borte med blæsten?
Hvad var den første roman, James Bond optrådte i?
Hvad hedder karakteren, der kommer frisk fra bussen fra sin lille by i New England for at ankomme til sit nye liv i Valley of the Dolls?
Hvornår blev Hobbitten udgivet?
Hvornår døde Jeffrey Chaucer?
Hvor mange Harry Potter-bøger er der?
Hvad er Stephen Kings længste roman?
Hvem skabte mange problemer for Harry, da han forsøgte at hjælpe ham i hans andet år på Hogwarts?
Hvem skabte Perry Mason-krimierne?
Hvem gifter Heathcliff sig med i Stormfulde højder?
Hvad hed elvernes bueskytte i Ringenes Herre?
Hvilket år blev Edward Cullen forvandlet til en vampyr?
Hvem gifter Samwise Gamgee sig med til sidst?
Hvor mange bøger er der i The Underland Chronicles?
Hvor gammel var Harper Lee, da hun døde?
I hvilket år blev forfatteren J. K. Rowling født?
Hvem skrev With Every Letter (Wings of the Nightingale Book 1)?
Hvad er den bedst sælgende bogserie i historien?
Hvem skrev Fluernes Herre?
Hvem skrev Bangkok Eight?
Hvilken karakter boede på Sunnybrook Farm?
Hvilket dyr slog skildpadden i et væddeløb ifølge Æsops Fabler?
Hvad står HP i Hp Lovecrafts navn for?
Hvad var den mest populære "vælg dit eget eventyr"-bog?
I hvilken bog blev Edward Cullen og Bella Swan gift?
Hvilken farve har Harry Potters øjne i bogserien?
Hvad er den bedst sælgende bog, Dan Brown har skrevet?
Hvor mange søstre har Elizabeth Bennett?
Hvem har skrevet Red Rising?
Hvad er Julies efternavn i Romeo og Julie?
Hvem skrev The Tipping Point?
Hvilken forbrydelse sendte Randle McMurphy på psykiatrisk hospital?
Hvad hedder Scarlett O'Haras hjem?
Hvad var den længste roman i Poul Andersons Maurai-serie?
Hvad kaldte Harry sin ugle?
Hvornår blev Eragon født?
Hvad er Gandalf?
Hvem skrev The Shining?
Hvad er Aragons kælenavn i Ringens Fællesskab?
Hvornår udkommer den næste Game of Thrones-bog?
Hvad var Karen Kingsburys første roman?
Hvor blev James Patterson født?
Hvad er J. K. Rowlings fornavn?
Hvem har skrevet Divergent-serien?
Hvilket år skrev Ernest Hemingway Den gamle mand og havet?
Hvad hedder Harry Potters kæledyrsugle?
Hvor mange Fifty Shades of Grey-bøger er der?
Hvornår udkom den første Goosebump-bog?
Hvor mange bøger er der oprindeligt i serien Det lille hus på prærien?
Hvad hedder de to karakterer i Normal People?
Hvem skrev Little Men?
Hvem skrev Harry Potter?
Hvem vandt en Newbery Award for at skrive Broen til Terabithia?
Hvilket hus tilhørte Ned Stark?
Hvad hed Bella Swans far?
Hvem er Nero Wolfes fortrolige assistent?
Hvad hed Perry Masons sekretær?
Hvad hed den første Jack Reacher-roman?
Hvad var Frodos efternavn?
Hvor mange bøger er der i Lunar Chronicles-serien?
Hvem skrev Hunger Games-serien?
Hvor er Bilbo Baggins fra?
Hvad hedder Wade Watts avatar i Ready Player One?
Hvem er hovedpersonen i Harry Potter-serien?
Hvem skrev Watsons Go to Birmingham?
Hvad hed sygeplejersken i One Flew Over the Cuckoo's Nest?
Hvor mange bøger er der i Harry Potter-serien?
Hvem har skrevet Twilight-serien?
Hvad hedder den kvindelige hovedperson i Hunger Games-trilogien?
Hvornår blev der sidst set drager før begivenhederne i bogserien A Song of Ice and Fire?
Hvem har skrevet Homegoing?
Hvem er forfatteren til bogserien The Vampire Academy?
Hvilke romaner af Jane Austin blev udgivet posthumt?
Hvem skrev Eight Cousins?
Hvem skrev Fahrenheit 451?
Hvor kom Conan fra i Howards Conan the Warrior?
Hvem skrev romanen Devil in a Blue Dress?
Hvem giftede Jane Eyre sig med?
Hvor blev Scott Pilgrim født?
Hvornår skrev James Joyce Dubliners?
Hvor mange bøger har Stephenie Meyer skrevet?
Hvem skrev True Blood-serien?
Hvor blev Johnny Alpha født?
Hvilket hus på Hogwarts tilhører Harry?
Hvad er Rosemary Hathaways kælenavn?
Hvilket år blev Lennie Small født?
Hvilket år startede J. K. Rowling sin plan for Harry Potter?
Hvad er Pennywise?
Hvor mange film blev der lavet ud fra bogserien Ringenes Herre?
Hvem er Harry Potters far?
Hvad hedder Roy Hobbs' baseballbat?
Hvem skrev The Animal Farm?
Hvilket våben foretrækker Katniss Everdeen?
Hvad hedder forfatteren, der skrev den Pulitzer-prisvindende roman The Goldfinch?
Hvor boede Lewis Carol?
Hvor mange Harry Potter-bøger har J. K. Rowling skrevet?
Hvem har skrevet romanerne i Twilight-sagaen?
Hvem er hovedpersonen i Hunger Games-serien?
Hvad hed elverkongen i Hobbitten?
Hvordan klædte Frances Hodgson Burnett små drenge på?
Hvor blev Paul Atreides født?
Hvad var Voldemorts rigtige navn?
Hvilket hus tilhørte Severus Snape?
Hvor mange bøger er der skrevet i Gåsehud-serien?
Hvad er Edward Cullen kendt for med magt?
Hvem bestilte Taj Mahal?
Hvilken by i Utah blev grundlagt af mormoner?
Hvilken by kaldes City of Brotherly Love?
Hvornår blev Frederick Douglas-statuen oprindeligt bygget?
Hvor høj er Gateway Arch?
Hvornår blev Taj Mahal lavet?
Hvad er verdens mindste by målt på geografisk areal?
Frederik William II, preussisk konge, beordrede bygningen af hvilket Berlin-monument, der stod færdigt i 1791?
Hvilken delstat er kendt for at dyrke kartofler?
Hvilket land skænkede Frihedsgudinden til USA?
Hvad er den største fæstning i Europa?
Hvilket år blev Miami grundlagt?
Hvad hedder citadellet i Moskva?
Hvilken slags træer vokser i Muir Woods National Monument?
Hvilket år blev mindesmærket for 11. september bygget?
Hvor ligger Masada?
Hvor ligger Stonehenge?
Hvilken by har tilnavnet Emerald City?
Hvilken by har tilnavnet The Windy City?
Hvad er indbyggertallet i Buenos Aires?
Hvilket år blev Taj Mahal taget i brug?
Hvilken amerikansk by har kælenavnet Big Apple?
Hvilken by har verdens største befolkning?
Hvad er den største by i North Dakota?
Hvilken by har kælenavnet Sin City?
I hvilket land står verdens højeste statue?
Hvad er den største bydel i New York City?
Hvilken by har kælenavnet The Big Apple?
Hvilken nation ligger operahuset i Sydney i?
Hvor ligger Crazy Horse-monumentet?
Hvor mange bydele er der i New York City?
Hvilken stor oldtidsby er nu en forstad til Tunis?
Hvad hedder den forsvundne by i Perus bjerge, som også er et af verdens syv nye vidundere?
Hvor højt er Eiffeltårnet?
Hvilket monument i Georgia, USA, blev bestilt af en mand, som forsvandt uden at afsløre sin sande identitet og efterlod en gådefuld besked indgraveret i stenene på otte forskellige sprog?
Hvem har designet Det Hvide Hus?
Hvad er hovedstaden i Texas?
Hvor ligger Devils Tower-monumentet?
Hvad er delstatshovedstaden i Texas?
Hvad er det største monument i verden?
Hvilken af disse byer er hovedstad i Iowa?
Hvilken farve havde Frihedsgudinden oprindeligt?
Hvilket land ligger Sydney Opera House i?
Hvor ligger Washington-monumentet?
Hvilken by har tilnavnet The Mile High City?
Hvilken stat ligger Golden Gate Bridge i?
I hvilken by blev den første Oktoberfest afholdt?
Hvad er Tyrkiets næststørste by?
Hvor mange indbyggere er der i Cairo, Egypten, ifølge FN's befolkningsestimater for 2018?
Hvilken by har kælenavnet Stumptown?
I hvilken by er Frihedsgudinden placeret?
Hvor mange indbyggere er der i Delhi, Indien, ifølge FN's befolkningsestimater for 2018?
Hvilken by er Big Apple?
I hvilken stat ligger Craters of the Moon National Monument?
Hvad er befolkningstallet i Denver, Colorado?
Hvad er den største by i staten Iowa?
Hvad er der på toppen af Washington-monumentet?
Hvilket år blev Chicago grundlagt?
Hvad er Tysklands største befolkede by?
Hvilken by har tilnavnet City of Brotherly Love?
Hvilken by skabte tissesikre mure for at afholde fulderikker fra at urinere på dem?
Hvilken by i Frankrig har kælenavnet Lysets By?
Hvilket år blev Mount Rushmore færdiggjort?
I hvilket land ligger Hadrians Mur?
Hvad er indbyggertallet i New York City?
Hvornår blev Nelson's Column bygget?
Hvad er indbyggertallet i Dallas, Texas?
Hvilken by har den største befolkning i Tennessee?
Hvad var Bangkoks kælenavn i det nittende århundrede?
Hvilken by er hovedstad i Mexico?
Hvilken gammel civilisation byggede Chichen Itza?
Hvad er Nevadas statsblomst?
Hvor højt er Willis Tower i Chicago?
Hvor ligger Machu Picchu?
Hvilket arkæologisk sted i Mexico blev udnævnt til et af verdens syv nye vidundere i 2007?
Hvor mange trin er der til Frihedsgudindens krone?
Hvad er Salt Lake Citys indbyggertal?
Hvor ligger påskeøen Moai?
Hvad er størrelsen på Rio de Janeiro i Brasilien?
Hvem er krediteret som designer af Kristus-forløser-monumentet i Brasilien?
Hvilken by har den højeste skyskraber i USA?
Hvad er hovedstaden i Virginia?
Hvad er det anslåede indbyggertal i Phoenix i 2019?
Hvor gammel er New York City?
I hvilken by ligger Det Hvide Hus?
Hvad er hovedstaden i Letland?
Kristus Forløseren er en statue, der skuer ud over hvilken by?
Hvornår blev Mount Rushmore påbegyndt?
Hvem skabte det oprindelige design til Washington-monumentet?
Hvornår blev mindesmærket for Anden Verdenskrig på National Mall åbnet for offentligheden?
Hvad er den mest folkerige by i Tyskland?
Hvad er indbyggertallet i Phoenix A. Z. USA?
Hvem designede først det skæve tårn i Pisa?
Hvor mange bydele har New York City?
Hvor kan du finde Taj Mahal?
Baron Haussmann er bedst kendt for planlægningen af hvilken by?
Hvilken by kaldes broderkærlighedens by?
Hvad er den mest stenede by i verden?
Hvad er hovedstaden i Wisconsin?
Hvilken by har Golden Gate Bridge?
Hvad er indbyggertallet i Paris?
Hvad er det nuværende navn på den by, der tidligere hed Leningrad?
Hvor mange kilometer er der fra Frankfort i Kentucky til Boston i Massachusetts?
Hvad er den største by i Indien?
Hvilket NBA-hold spiller i Atlanta, Georgia?
Hvilken by har kælenavnet The Magic City?
Hvilken by har primært kanaler og bruger gondoler som transportmiddel?
Hvad var det første monument, der blev rejst i Amerika?
Hvilken by er den mest befolkede i USA?
Hvilken park ligger Old Faithful i?
Hvornår blev Lincoln Memorial indviet?
Hvilken by har flest sportshold?
Hvilket år blev Mount Rushmore bygget?
Hvor mange byer er der i Massachusetts county?
Hvad er indbyggertallet i Paris, Frankrig?
Hvilket vartegn i Rom siges at have haft plads til mere end 15.000 fans, der alle kæmpede om blod?
Hvilken amerikansk by har kælenavnet The Big Easy?
Hvilken amerikansk storby ligger ikke i en stat eller et territorium?
Hvor høj er Space Needle?
Hvad er indbyggertallet i Cairo?
Hvad er den største by i Wyoming?
I hvilken by i staten Washington ligger Microsoft Corporations hovedkvarter?
Hvor mange indbyggere er der i Stirling, Skotland?
Hvilken by er hjemsted for Alamo?
Hvilket år blev Salem Massachusetts grundlagt?
Hvad er indbyggertallet i New Orleans?
Hvilket land gav USA Frihedsgudinden for at markere 100-årsdagen i 1876 for USA's uafhængighedserklæring den 4. juli 1776?
Hvilket nyt af verdens syv vidundere ligger i Indien?
Hvornår blev Willis Tower bygget?
Hvilken amerikansk by er kendt som Mile High City?
Hvilken by i Connecticut var oprindeligt kendt som Rippowam?
Hvornår blev Raleigh grundlagt?
Hvilken hovedstad blev tidligere kaldt Donaus dronning?
Hvem var arkitekten, der stod for opførelsen af Willis Tower?
Hvornår begyndte byggeriet af Gateway Arch?
Hvad er indbyggertallet i Mexico City?
I hvilket land ligger den store sfinx i Giza?
Hvad er den største befolkede by i verden?
Scenen for 1810-revolutionen, Plaza de Mayo, findes i hvilken by?
Hvad er den højest beliggende by i verden?
I hvilken stat ligger Mount Rushmore-monumentet?
Hvem designede Frihedsgudinden?
Hvilken amerikansk by er kendt som Mile High City?
På hvilket kontinent ligger Monaco?
Hvor ligger Little Bighorn National Monument?
I hvilket land ligger den kinesiske mur?
Hvilken by er udelukkende bygget på lange træpæle?
Hvilken by var vært for sommer-OL i 2008?
Hvad er den største by i Wyoming målt på indbyggertal?
I hvilken måned og hvilket år begyndte byggeriet af St. Louis' Gateway Arch?
Eremitagemuseet ligger i hvilket land?
Hvilken ørken ligger Phoenix i Arizona i?
I hvilken by fandt sommer-OL i 1996 sted?
Hvor ligger Mont Saint Michel?
Hvilken stat er hjemsted for Mount Rushmore?
Hvilken amerikansk by har det højeste indbyggertal?
Hvem grundlagde byen Philadelphia?
Hvad er indbyggertallet i Los Angeles?
Hvad er den mest folkerige by i verden?
Hvilken europæisk hovedstad er kendt som Den Evige Stad?
Hvilken verdensudstilling blev Eiffeltårnet bygget til?
Hvornår blev mormonernes tempel i Salt Lake City åbnet?
Hvad er hovedstaden i Kenya?
Hvor mange byer er der i Michigan amt?
Hvilken hovedstad i verden ligger højest?
Eiffeltårnet kan findes i hvilken europæisk hovedstad?
Kristus Forløseren har udsigt over hvilken by?
Hvilken by har kælenavnet Big Apple?
Hvad er delstatshovedstaden i Florida?
Hvilken hovedstad ligger på den sydlige bred af Firth of Forth i Storbritannien?
Blev Barbados' hovedstad navngivet, fordi de første europæiske bosættere fandt en gammel bro, der allerede var på plads?
Hvornår blev Lincoln Memorial åbnet for offentligheden?
Hvor mange mennesker bor der i Chicago?
Hvilken by omtales som The Big Apple?
Hvilket land skænkede Frihedsgudinden til USA?
Hvad er indbyggertallet i Mexico City, Mexico?
Hvor gammel er Paris?
Hvad er navnet på det amt, som byen Pittsburgh i Pennsylvania ligger i?
Hvor mange værelser har Det Hvide Hus?
Hvilket land ligger Angkor Wat i?
Hvad er indbyggertallet i Parma, Ohio?
Hvad er størrelsen på Mexico City?
Hvem skabte Frihedsgudinden?
Hvad er indbyggertallet i Shanghai, Kina, ifølge FN's befolkningsestimater for 2018?
Hvad er den mest befolkede by i Georgien?
Hvad er højden i meter på Victoria Memorial i London?
Hvornår blev Vietnam-mindesmærket indviet?
Hvilke mennesker grundlagde byen Dublin?
Hvilken by er den eneste, der har været vært for de olympiske sommerlege tre gange?
I hvilken by ligger Brandenburger Tor?
Hvad er den mest folkerige by i Spanien?
Hvilken hovedstad er hellig for jøder, kristne og muslimer?
Hvad er indbyggertallet i Honolulu, Hawaii?
Hvor ligger Pantheon?
Hvilken by er kendt som The Big Apple?
Hvem designede Taj Mahal?
Hvilken by er kendt som Big Apple?
I hvilken by er der ingen stopskilte for biler?
I hvilken by ligger University of Pennsylvania?
Hvad er den niende største by i USA målt på indbyggertal?
Hvilken by har kælenavnet The Big Easy?
Hvad er den største by i Brasilien?
Hvilket år blev Gateway Arch færdiggjort?
Hvad er Taj Mahal lavet af?
Hvilken storby i Oregon ligger ved både Columbia- og Willamette-floden?
Hvem gav Frihedsgudinden til USA?
Hvad er kælenavnet for byen Boston?
Hvad er indbyggertallet i Moskva, Rusland?
Hvilken by er hovedstad i Californien?
Atomium er et berømt vartegn i hvilken europæisk by?
Hvad er den sygeste by i verden?
Hvem var den ingeniør, der stod for opførelsen af Willis Tower?
Hvilket land gav Frihedsgudinden til USA?
Hvilket år blev Rom grundlagt?
Hvilken stat ligger Omaha i?
Hvor ligger Mount Rushmore?
Hvilket år stod Sankt Basils Katedral færdig?
Hvad er den fjerdestørste by i Amerika målt på indbyggertal?
Hvad er det samlede areal af paladskomplekset Den Forbudte By i Kina?
Hvilken stat ligger byen San Diego i?
Hvornår startede byggeriet af Eiffeltårnet?
Hvilken by er kendt som Mile High City?
Hvornår blev Washington-monumentet færdiggjort?
Hvilken by har kælenavnet universets centrum?
Hvilken by er der skrevet flest sange om?
Hvornår blev Lincoln Memorial bygget?
Hvornår blev Paris grundlagt?
Hvad er den største by i verden målt på indbyggertal?
For hvor mange mænd er deres hvilested Pearl Harbor National Memorial?
Hvor mange kilometer er den kinesiske mur lang?
Hvilken amerikansk by er hjemsted for Liberty Bell?
Hvad er det anslåede indbyggertal i San José i 2019?
I hvilket år blev Frihedsgudinden færdiggjort?
Hvor ligger operahuset?
Hvilket år blev Jefferson Memorial indviet?
Hvor gammel er Chrysler Building?
Hvilken by er hjemsted for Alamo?
Hvornår blev operahuset i Sydney bygget?
Hvilken by har tilnavnet Lilac City?
Stonehenge ligger i hvilket land?
Hvad er indbyggertallet i Raleigh, North Carolina?
I hvilket land finder du Pyramiden i Giza?
Hvor ligger monumentet Craters of the Moon?
Hvilken by kaldes Sin City?
Hvor mange meter høj er Frihedsgudinden?
Hvilken by er kendt som Beantown?
Hvad er det højeste monument i verden?
Hvilken by har den største befolkning i USA?
Hvilken by spiller MLB-holdet Royals i?
Hvor mange mennesker bor der cirka i kommunen Di Venezia?
Hvad er den største by i Florida?
Hvornår var byggeriet af Mount Rushmore færdigt?
Hvor høj var det oprindeligt meningen, at statuen af Abraham Lincoln i Lincoln Memorial skulle være?
Hvilken by har den største befolkning?
Hvilken by har kælenavnet Motor City?
Hvad er hovedstaden i Kentucky?
Hvornår blev byggeriet af Gateway Arch afsluttet?
Hvor ligger Tandens Tempel?
Hvor i Texas ligger Alamo?
Hvornår blev Frihedsgudinden bygget?
Hvor mange år tog det, før Lincoln Memorial blev bygget og åbnet for offentligheden?
Hvilken by er kendt som lysets by?
I hvilket land ligger Borobudur-templet?
Hvad er et forhistorisk monument, der ligger i Storbritannien og består af klipper og sten?
Hvilket land ligger Taj Mahal i?
Hvilket nationalt monument ligger på Californiens kyst og blev udpeget af præsident Obama i april 2012?
Hvilken by har tilnavnet City of Brotherly Love?
Hvilken by har Liberty Bell?
Hvem designede Lincoln Memorial?
Hvad er indbyggertallet i Medford MA, USA?
Hvilken by i Texas døde Davy Crockett i?
Hvilket år blev Lincoln Memorial bygget?
Hvilken by i USA har den koldeste temperatur?
Hvad er størrelsen på London?
Hvilken by har tilnavnet City of Hate?
Hvilken by ligger National September 11th Memorial and Museum i?
Hvad er den største by i Skotland?
Hvad er indbyggertallet i Manila?
Hvilken by er hovedstad i New York?
Hvilken by sover aldrig?
Hvilken by er hjemsted for Arbor Day?
Hvad er kælenavnet på Philadelphia?
Hvad er den mindste by i USA?
Hvor mange år gammel er Detroit?
I hvilken by spiller Red Sox baseball?
Hvilken by er hovedstad i Australien?
Yosemite National Park ligger i hvilken stat i USA?
Dette er den største by i British Columbia, Canada, og også navnet på Portland eller en forstad?
Hvad er den største by i Virginia?
Hvor lang tid tog det at bygge Burj Khalifa?
Hvilket år ankom Frihedsgudinden til Amerika?
Hvad er St. Louis Gateway Arch lavet af?
Hvilken amerikansk by har flest broer?
Hvilken amerikansk by har det højeste indbyggertal?
Hvad er kælenavnet for New Orleans?
Hvem designede Golden Gate-broen?
Hvilken by har kælenavnet Sin City?
Hvilket år blev Seattle grundlagt?
Hvilken amerikansk by er kendt som The Windy City?
Hvor kan man finde byen Tunis?
Hvilket år stod Jefferson Memorial færdigt?
Hvornår blev Big Ben bygget?
Hvem gav USA Frihedsgudinden?
Cayenne, hovedstaden i Fransk Guyana, blev brugt til hvilket strengt formål i 84 år?
Hvad er indbyggertallet i Metz, Frankrig?
Hvor høj er statuen af Kristus Forløseren?
Hvilken by ligger Lombard Street i?
Hvilket monument er dedikeret til fire af de største amerikanske præsidenter?
Hvor ligger Buck Island?
Hvad er et meget berømt tempel i Grækenland til ære for den græske visdomsgudinde?
Hvilke monumenter er gamle statuer på en ø, der tilhører Chile?
Hvem byggede Vietnam-mindesmærket?
Hvad er stålbyen?
Hvilken by er kendt som Sin City?
Hvilken tysk by afholdt retssager for krigsforbrydelser under Anden Verdenskrig?
Hvem har designet Washington DC's Vietnam Veteran's Memorial?
Hvilken by har været vært for flest olympiske lege?
Hvilket år blev Golden Gate bygget?
Hvilken by kaldes Charm City?
Hvilken by er hovedstad i staten New York?
Hvad er den største by i Thailand?
Hvad er den største by i USA?
Hvilken by har tilnavnet Space City?
Hvornår blev Niagara Falls bygget?
Hvad er den mest befolkede by i USA?
Hvornår blev det første amerikanske præsidentvalg afholdt?
Hvad er minimumsalderen for at blive amerikansk præsident?
Hvilken præsident var blind på det ene øje?
Hvor ofte er der præsidentvalg?
Hvor mange gange blev Franklin D. Roosevelt valgt til præsident?
Hvilken republikaner besejrede Barack Obama for at vinde endnu en periode i 2012?
Hvad blev de folkelige opstande i Mellemøsten i 2011 kaldt?
I hvilket år vurderede Economist Intelligence Unit, at Chile var et fuldgyldigt demokrati?
Hvilket politisk parti er Angela Merkel medlem af?
Hvad er den yngste alder for at blive præsident i USA?
Hvilket parti repræsenterer premierminister Shinzo Abe?
Hvem var Bill Clintons vicepræsident?
Hvilken præsident har siddet i to perioder i træk?
Hvem vandt det sidste valg til premierministerposten i Irak?
Hvem er præsident i Mongoliet?
Hvor lang er en amerikansk senators embedsperiode?
Hvem er den nuværende præsident i USA?
Hvilken type regering har Chile i 2020?
Hvilken regeringsform har Sydkorea?
Hvornår blev Barack Obama født?
Hvor mange perioder sad FDR som præsident?
Hvem er guvernør i Arkansas?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Barack Obama i 2008?
Hvem er præsident i Frankrig?
Hvem blev præsident i USA den 4. april 1841?
Hvem er præsident i Bolivia?
Hvem er den nuværende minoritetsleder i Repræsentanternes Hus?
Hvor mange medlemmer er der i USA's senat?
Hvilken præsident organiserede New Deal?
Hvor lang er en amerikansk senators embedsperiode?
Hvem er præsident i Kenya?
Hvilken præsident var general i hæren under Anden Verdenskrig?
Hvem er Irans premierminister?
Hvem stillede op til præsidentvalget mod William Jennings Brian?
Hvilket afrikansk land modtager mest bistand fra USA?
Hvornår blev Saudi-Arabien grundlagt?
Hvad er det eneste befolkede kontinent, der ikke har nogen form for monarki?
I hvilket år blev Benjamin Netanyahu premierminister i Israel?
Hvilken type regering har Kina?
Hvem er hersker over Vatikanstaten?
Hvor mange valgmandsstemmer har Pennsylvania?
Hvor mange valgmandsstemmer er der i alt for at vinde?
Hvem er USA's tiende præsident?
Hvad er regeringssystemet i Paraguay?
Hvem er den første valgte afrikanske kvindelige præsident?
Hvem var USA's 17. præsident?
Hvem stillede op mod Bill Clinton i 1996?
Hvem er præsident i Niger?
Hvem var den første kvinde, der stillede op til præsidentvalget i USA?
Hvor lang er valgperioden for et medlem af Repræsentanternes Hus?
Hvilken slags regering har Kina?
Hvem er justitsminister i Illinois?
Hvem er den nuværende premierminister i Bahrain?
Hvor mange lande i Europa er stadig suveræne monarkier?
Hvem er Libanons præsident?
Hvornår blev Xi Jinping Kinas præsident?
Hvem stiller op til senatet mod republikaneren Lindsey Graham i South Carolina ved valget i 2020?
Hvem er den yngste senator i øjeblikket?
Hvad er det højeste antal gange, nogen er blevet valgt?
Fra hvilket land fik Colombia sin uafhængighed?
Hvem er leder af Botswana?
Hvem udnævner højesteretsdommere?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Bill Clinton ved præsidentvalget i 1992?
Hvem blev valgt som premierminister i Polen i 2007?
Hvilken stat har flest stemmer i valgmandskollegiet?
Hvem vandt præsidentvalget i 1804?
Hvem er leder af Saudi-Arabien?
Hvem er leder af Vietnam?
Hvad er Naruhitos titel?
Hvor mange perioder kan en præsident sidde?
Hvad er Angela Merkels officielle titel?
Hvem var USA's femtende præsident?
Hvad var det længste diktatur i Sydamerika?
Hvem var Barack Obamas modkandidat i 2008?
Hvem er Italiens præsident?
Hvem er senatorerne fra Oregon?
Hvilket land er en konføderation?
Hvem er Arubas transportminister?
Hvem var USA's 37. præsident?
I hvilken by blev Tony Blair født?
Hvilken præsident har siddet flest dage i embedet?
Hvor mange repræsentanter har Californien i Repræsentanternes Hus?
Hvilket parti kontrollerer Senatet?
Hvem er den nuværende præsident i Somalia?
Hvilken regeringsform har Jordan?
Hvor mange valgmandsstemmer fik George Bush i 1988?
Hvor gammel er prinsen af Saudi-Arabien?
Hvornår blev National Voter Registration Act indført?
Hvor mange folkestemmer fik Clinton ved valget i 2016?
Hvad er det mindste antal repræsentanter, hver stat kan have?
Hvem var USA's første præsident?
Hvem vandt præsidentvalget i 1848?
Hvem er den nuværende præsident i Peru?
Hvem er den længst siddende premierminister i Japan?
Hvilket år blev Den Palæstinensiske Befrielsesorganisation grundlagt?
Hvad var Indonesiens hovedstad tidligere kendt som?
Hvem er leder i Frankrig?
Hvem er den eneste præsident, der er blevet skilt mere end én gang?
Hvad beskriver bedst Mexicos regeringsform i dag?
Hvem er præsident i Chile?
Hvem vandt senatsvalget i New York i 2000?
Hvor mange lande er der i Afrika?
Hvor mange pladser har republikanerne i Senatet?
Hvilken præsident holdt sin 3319 ord lange indsættelsestale udenad uden brug af noter?
Hvornår afholdes det næste præsidentvalg i Mongoliet?
Hvor mange kamre er der i Kongressen?
Hvem var den 13. præsident?
Hvor læste Barack Obama jura?
Hvem vandt flertallet i Repræsentanternes Hus ved valget i 2002?
Hvad er den højeste domstol i Afrika?
Hvad var Ohio-repræsentanten Jim Jordans job, før han blev medlem af Kongressen?
Hvor mange stemmer skal der til for at bryde en filibuster i det amerikanske senat?
Hvem er leder af Paraguay?
Hvem vandt præsidentvalget i 1996?
Hvem er militærets øverstbefalende?
Hvilken stat afholder det første demokratiske præsidentvalg?
Hvor mange stemmer skal der til for at tilsidesætte et præsidentielt veto i Senatet?
Hvilket område blev overført fra Storbritannien til Folkerepublikken Kina i 1997?
Hvilket år blev Burma kendt som Myanmar?
Hvilken præsident etablerede det første nationale monument?
Hvad er de største politiske partier i USA?
Hvor mange amerikanske senatorer er der?
Hvem var den første amerikanske præsident?
Hvilket land blev uafhængigt af Storbritannien den 16. december 1971?
Hvem var den 45. præsident?
Hvad er Bill Clintons hjemstat?
Hvad var EU's oprindelige mål i sin tid?
Hvilket embede har Japans statsoverhoved?
Hvem er Mitch McConnells udfordrer fra Det Demokratiske Parti ved senatsvalget i Kentucky i 2020?
Hvem var den eneste præsident i USA's historie, der sad i to på hinanden følgende embedsperioder?
I hvilken stat blev Barack Obama født?
Hvem er Israels premierminister?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Eisenhower i 1956?
Hvem er den nuværende formand for Repræsentanternes Hus?
Hvad er hovedstaden i Oman?
Hvem er Italiens premierminister?
Hvem vandt den republikanske nominering ved præsidentvalget i 1980?
Hvad er den væbnede fløj af African National Congress?
Hvor gammel skal man være for at stemme til præsidentvalget i 1971?
Hvem er præsident i Japan?
Hvem er formand for Repræsentanternes Hus?
Hvilket universitet fik Obama sin juridiske embedseksamen fra?
Hvor mange højesteretsdommere er der?
Hvem er kejser i Japan i 2021?
Hvor mange medlemmer er der i det libanesiske parlament?
Hvilken stat repræsenterer Jacky Rosen?
Hvem skød John F. Kennedy?
Hvem er konge af England?
Hvor gammel skal man være for at stemme?
Hvem var Ulysses Grants første vicepræsident?
Hvor mange valgmænd vandt Barack Obama i 2012?
Er Sydamerika vestligt?
Hvilken position er den fjerde i præsidentens arvefølge?
Hvilken stat repræsenterer formand Nancy Pelosi?
Hvor mange år sad John F. Kennedy i embedet?
Hvem er landets vicepræsident?
Hvem var den længst siddende præsident?
Hvor mange valgmandsstemmer havde Colorado ved præsidentvalget i 2016?
Hvem var den eneste præsident, der blev valgt enstemmigt af valgmandskollegiet?
Hvem er præsident i Brasilien?
I hvilket år blev Kim Jong-un regeringschef i Nordkorea?
Hvem blev Tysklands præsident den 1. juli 1994?
Hvilken type regering har Argentina?
Hvilket politisk parti er Chris Sununu medlem af?
Hvem var den første præsident i Egypten?
Hvem er den nuværende præsident i Surinam?
Hvor mange lande tæller som arabiske?
Hvad er det højeste valgte embede i Tyskland?
I hvilket år blev Nordyemen og Sydyemen forenet?
Hvad hedder Islands lovgivende forsamling?
Hvem var den første katolske præsidentkandidat?
Hvem er den nuværende præsident i Kenya?
Hvem var George H. W. Bushs makker ved det amerikanske præsidentvalg i 1988?
Hvilket år var der krig mellem Egypten og Israel?
Hvor mange præsidenter er blevet myrdet?
Hvem er præsident i Peru?
Hvor mange ændringer har forfatningen?
Hvem er præsident i Filippinerne?
Hvor mange stemmer har det amerikanske senat?
Hvem vandt præsidentvalget i 1948?
Hvor mange medlemmer er der i Danmarks Folketing?
Hvor afsluttede Donald Trump sin bacheloruddannelse?
Hvem er sultan af Oman?
Hvem er USA's 37. præsident?
Hvem er Iraks leder?
Hvem er den nuværende præsident i Bolivia?
Hvem er den nuværende fungerende formand for The Federal Communications Commission, som blev udnævnt af præsident Joe Biden?
Hvem er den længst siddende senator?
Hvem var den første kvinde, der stillede op til præsidentvalget?
Hvad er navnene på de to største politiske partier i USA?
Hvilken præsident sad fast i et badekar?
Hvilken stat var Theodore Roosevelt fra?
Hvem var Egyptens præsident før Abdel Fattah el-Sisi?
Hvem vandt folkestemningen ved præsidentvalget i 2012?
Hvem er den nuværende præsident i Japan?
Hvordan bestemmes antallet af perioder, en præsident kan sidde?
Hvem er den eneste præsident, der har siddet i to perioder i træk?
Hvem er præsident i Aruba?
Hvilken amerikansk præsident skrev historie ved at blive den første siddende amerikanske præsident, der erklærede Jerusalem som Israels hovedstad?
Hvem er forsvarsminister i Colombia?
Hvornår blev EU etableret?
Hvor mange vellykkede mordforsøg på amerikanske præsidenter har der været?
Hvilket politisk parti tilhører Sydafrikas præsident Cyril Ramaphosa?
Hvor mange år sidder en senator?
Hvem vandt præsidentvalget i 1980?
Hvem var præsident under det meste af Anden Verdenskrig?
Hvilket politisk parti er Ebrahim Raisi en del af?
Hvilket politisk parti brugte i 1922 sloganet "Workers of the world unite and fight for a white South Africa"?
Hvornår stillede Barry Goldwater op til præsidentvalget?
Hvem er den yngste senator fra Vermont?
Hvilken præsident har levet længst?
Hvem er guvernør i New York?
Hvor mange præsidenter har der været?
Hvor bor argentinske præsidenter?
Hvem vandt præsidentvalget i 1904?
Hvor mange stater tillader tidlig stemmeafgivelse?
På hvilken ugedag har der siden 1840'erne været afholdt præsidentvalg i USA?
Hvem er præsident i Sydafrika?
Hvem vandt præsidentvalget i 1992?
Hvilket år skiftede EØF navn til Den Europæiske Union?
Hvilken nations regering er klassificeret som et monarki med en konge som statsoverhoved og regeringschef?
Hvilken præsident fik fattige menneskers lejre opkaldt efter sig?
Hvem er den 40. præsident?
Hvem vandt præsidentvalget i 1984?
Hvilket år begyndte krigen i Yemen?
Hvilket land vandt Israel i 1948-krigen?
Hvilken regeringsform har Argentina?
Hvem er præsident i Uruguay?
Hvor mange repræsentanter har Texas?
Hvor mange pladser er der i højesteret?
Hvad er minimumsalderen for at blive senator?
Hvem er guvernør i New Jersey?
Hvor mange præsidenter vandt folkeafstemningen, men tabte i valgmandskollegiet?
Hvem vandt den republikanske nominering til præsidentposten i 2008?
Hvilken politisk position har Yoshihide Suga i Japans regering?
Hvad er det største land i Afrika i forhold til indbyggertal?
Hvem var den mindste præsident med sine 1,80 m?
Hvor ofte afholdes der præsidentvalg?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Hillary Clinton i 2016?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Hillary Clinton ved valget i 2016?
Hvem er i øjeblikket formand for Repræsentanternes Hus i USA?
Hvornår vælges den næste guvernør i Utah?
Hvor mange stater udgør Den Afrikanske Union?
Hvilke sprog taler Angela Merkel?
Hvilket år døde formand Mao?
Hvilket parti vandt delstatsvalget i North Carolina i 2016?
Hvornår er det USA's uafhængighedsdag?
Hvem er konge af Thailand?
Hvem er premierminister i Storbritannien?
Hvad var det politiske centrum i Rio de Janeiro og i hele Brasilien indtil 1889, hvor Brasilien blev en republik?
I tilfælde af stemmelighed i det amerikanske senat, hvem afgiver den afgørende stemme?
Hvem er den nuværende leder af Labour Party?
Hvem er guvernør i Kansas?
Hvad gør Sydamerika unikt?
Hvilken type regering har Mongoliet?
Hvilket lovforslag er Ulysses S. Grant med på?
Hvilken præsident havde flest børn?
Hvilken form for politisk system har Japan?
Hvornår begyndte den israelsk-palæstinensiske konflikt?
Hvor mange senatorer stemte for Affordable Care Act?
Hvem var præsident før Maduro i Venezuela?
Hvem stiller op til senatssædet i Massachusetts?
Hvad er en af hovedbeføjelserne for USA's præsident?
Hvem er Irlands præsident?
Hvem var den første præsident?
Hvornår stillede Al Gore op til præsidentvalget?
Hvad er det ældste land i Afrika?
Hvor mange stemmer skal der til for at afslutte en filibuster i Senatet?
Hvem var den yngste amerikanske præsident?
Hvor mange gange blev Joe Biden genvalgt til Senatet?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Barack H. Obama i 2012?
Hvem kontrollerede Repræsentanternes Hus i 1995?
Hvem er EU's chefforhandler?
Hvad fungerede Hu Jintao som fra 2002 til 2012?
Hvad er Mohammed Bin Salman kendt som i daglig tale?
I hvilket land fandt massakren på Tienanmen-pladsen sted?
Hvilken amerikansk præsident var den første, der blev myrdet?
Hvor gammel er Cyril Ramaphosa?
I hvilket år blev Bashar Al Assad præsident?
Hvem er USA's nuværende førstedame?
Hvornår er det næste iranske valg?
Hvor mange år sidder en amerikansk senator i en fuld valgperiode?
Hvilken stat skabte republikker i Libanon og Syrien?
Hvilken præsident havde kælenavnet "Silent Cal"?
Hvem er præsident i Nordmakedonien?
Hvem ledede Tyskland efter Adolf Hitler?
Hvem var den første præsident, der ikke bar paryk?
Hvem var den demokratiske senatskandidat i Iowa i 2014?
Hvem vandt præsidentvalget i 2016?
Hvem vandt folkestemningen ved præsidentvalget i 2016?
Hvilket parti repræsenterer præsident Donald Trump?
Hvilken lovændring begrænser præsidentens valgperiode?
Hvem delte de afrikanske lande?
Hvem har magten i den udøvende magt?
Hvem var den demokratiske kandidat ved valget i 2012?
Under hvilken krig mistede Bolivia sin territoriale adgang til Stillehavet?
Hvem var den første præsident i Kenya?
Hvem er Jordans hersker?
Hvilken præsident var medvirkende til at bygge Panamakanalen?
På hvilken ugedag har det amerikanske præsidentvalg fundet sted siden 1840'erne?
Hvem var Madagaskars første præsident?
Hvilken kandidat stillede op til præsidentvalget og fik næsten en million stemmer, mens han sad i fængsel?
Hvor lang er en periode i Repræsentanternes Hus?
Hvem er præsident i Kina?
Hvilken stat har flest valgmandsstemmer?
Hvem vandt valget i 1984?
I hvilket år blev Iván Duke Márquez præsident i Colombia?
Hvor mange valgmandsstemmer vandt Donald Trump i 2016?
Hvilken stat var Martin van Buren guvernør i, før han blev præsident?
Hvilken kandidat fik næstflest stemmer ved Bolivias præsidentvalg i 2020?
Hvem vandt South Carolinas primærvalg til senatet i 2020?
Hvor mange valgmandsstemmer fik Clinton i 2016?
Hvem var den 39. præsident?
Hvem er premierminister i Sudan?
Hvem er den nuværende konge af Jordan?
Hvem er præsident i Cameroun?
Hvilken slags lovgivende forsamling har Colombia?
Hvilket år blev George W. Bush født?
Hvor mange valgmandsstemmer fik John F. Kennedy ved sit første valg?
I hvilken alder kan man stemme ved amerikanske valg?
I hvilket år trådte Zuma tilbage som Sydafrikas præsident?
Hvem er den nuværende energiminister i Kenya?
Hvem er leder af Ecuador?
I hvilken by ligger Libanons parlamentsbygning?
Hvem var den første præsident, der havde et juletræ i Det Hvide Hus?
Hvornår blev den moderne kinesiske regering dannet?
Det gamle Mesopotamien lå som bekendt ved to floder, og hvilken af de følgende var en af dem?
Mellem hvilke år blev den fransk-hollandske krig udkæmpet?
Hvilket kinesisk dynasti er kendt som poesiens guldalder?
Hvor længe regerede kong Tut i Egypten?
Hvilken krig er Iliaden skrevet om?
Hvem var den sidste leder af Inka-civilisationen?
Hvem var den første kejser af Japan?
Hvilket dynasti var Kleopatra en del af?
Hvilket kontinent blev Vinca-kulturen etableret på?
Hvilken traktat afsluttede krigen i 1812?
Hvad var det vigtigste hav i det antikke Grækenland?
Hvem var den 9. aztekiske kejser af Mexico?
Hvilken bemærkelsesværdig bedrift skabte de gamle egyptere?
Hvem forenede Grækenland?
Hvilket nummer havde Abraham Lincoln som præsident?
Hvor overgav Napoleon sig?
Hvilket kontinent lå det gamle Egyptens civilisation på?
Hvem opfandt vandskruen?
Hvilken oldtidscivilisation var den første til at bruge demokrati?
Hvilket pseudonym brugte Charles Dickens?
Hvornår blev dronning Elizabeth I kronet?
Hvem var George Washingtons kone?
Hvem ledede den amerikanske hær ved Valley Forge?
Hvornår begyndte Vietnamkrigen?
Hvornår sluttede det sumeriske imperium?
Hvem var den første konge i det gamle Indien?
Hvem var kejser med Xian-krigerne?
Hvem var præsident i USA under borgerkrigen?
Hvad var den anslåede befolkning i Aztekerriget?
Hvem var præsident under borgerkrigen?
Hvad hedder det herbicid, som det amerikanske militær brugte under Vietnamkrigen?
Hvilket år blev Julius Cæsar født?
Hvilket år begyndte det mongolske imperium?
Hvem fik patent på opfindelsen af telefonen?
Hvornår startede Anden Verdenskrig?
Hvornår blev George Washington præsident?
Hvem var den sidste hersker i Egypten?
I hvilket land lå Inka-civilisationen?
Hvilken præsident beordrede atombomben over Hiroshima?
Hvilket dyr var højt respekteret og elsket og havde stor betydning i det gamle Egypten?
Hvem var præsident under Første Verdenskrig?
Hvad var den første hovedstad i det gamle Egypten?
Hvilken civilisation rummede den gamle by Memphis?
Hvornår faldt Babylon?
Hvem regerede Rom længst?
Hvilke byer kæmpede i den anden puniske krig?
Hvem er USA's 3. præsident?
Hvilket år sluttede Første Verdenskrig?
Hvem var øverstkommanderende for de allierede styrker i Europa under 2. verdenskrig?
Hvornår invaderede sakserne England?
Hvor gammel var Kleopatra, da hun døde?
Hvilket år begyndte niårskrigen?
Hvilken international organisation blev etableret som følge af Anden Verdenskrig?
Hvor startede Inka-civilisationen?
Hvem byggede Petra?
Hvor mange dage var der i mayaernes religiøse kalender?
Hvem var den anden kejser i Kina?
På hvilket kontinent lå det gamle Egypten?
Hvilket år gik USA ind i Anden Verdenskrig?
Hvem var sumpræven?
Hvem var den berømte forfatter Mary Shelleys mand?
Hvad var den tidligst kendte civilisation?
Hvad var hovedstaden i den romerske civilisation?
Hvem formodes at have grundlagt Rom?
Hvornår sluttede den mykenske civilisation?
Hvad hedder det område, hvor aztekerne holdt til, i dag?
Hvor blev Mozart født?
Hvilken stat blev George Washington født i?
Hvilken konge dannede Church of England?
Hvem var den første kejser af Kina?
Hvad var kong Tuts fulde navn?
Hvem var den længst siddende romerske kejser?
Hvem var den første finansminister?
Hvor blev Che Guevara født?
Hvem var den første kejser af Rom?
Hvor længe varede Hundredårskrigen?
Hvad naglede Martin Luther til en kirke?
Hvor mange dynastier har Amerika haft?
Hvem var kejser af Japan under Anden Verdenskrig?
Hvor mange anvendelser fandt George Washington Carver på jordnødden?
Hvem vandt den amerikanske borgerkrig?
I hvilken stat blev John F. Kennedy myrdet?
Hvem er den politiker, der skiftede fra Athen til Sparta i 431 til 404 f.Kr.
Hvad vandt Albert Einstein i 1921?
Hvem var Kleopatras far?
Hvilke penge brugte man i det gamle Rom?
Hvornår blev guillotinen brugt første gang?
Hvem var USA's første generalpostmester?
Hvilket år startede Første Verdenskrig?
Hvad var en canadisk indianerstamme?
Hvem var den første kvindelige pilot, der krydsede Atlanterhavet?
Hvem erobrede Egypten i 332 f.Kr.
Hvor ligger den region, der kaldes menneskehedens vugge?
Hvad var den højeste stilling i det egyptiske samfund?
Hvem udgav relativitetsteorien?
Hvornår sluttede det mongolske imperium?
Hvilke to byer blev ramt af atomvåben under Anden Verdenskrig?
I hvilket land blev Charles Darwin født?
Hvad var det første kinesiske dynasti?
Hvad var det vigtigste slag?
I hvilket år invaderede USA senest Irak?
Hvem var den første trommeslager i The Beatles?
Hvem var den sidste inka-kejser?
Hvem var grundlæggeren og den første kejser af det mongolske rige?
Hvem var ifølge romerske historikere den første konge af Rom?
Hvilken traktat afsluttede krigen i 1812?
Hvem var grundlæggeren og den første kejser af det aztekiske kejserdynasti?
Hvilket år begyndte den amerikanske uafhængighedskrig?
Paris-traktaten fra 1783 markerede afslutningen på hvilken krig?
Hvad hed lederen af nazistpartiet?
Hvem var dronning af England i ni dage i alt?
Hvilken konflikt kaldes undertiden den afrikanske verdenskrig?
Hvem var romersk kejser på tidspunktet for Kristi død?
Hvilken gruppe erobrede sumererne i 2004 f.Kr.
I hvilket dynasti blev terrakottahæren bygget?
Hvornår sluttede det babyloniske rige?
Hvilken amerikansk krig havde flest amerikanske tab?
Hvem skabte telegrafen?
Hvad var navnet på det største imperium i den præcolumbianske historie?
Hvem var den første egyptiske farao?
Hvornår startede det gamle Egypten?
Hvem besejrede det osmanniske rige?
Hvor brugte romerne badeværelset?
Hvornår blev det gamle Rom grundlagt?
Hvor fandt D-dag-invasionen den 6. juni 1944 sted?
Hvor mange amerikanere skønnes at være døde under borgerkrigen?
Hvem var den kvindelige farao i det gamle Egypten?
Hvilken gammel civilisation udviklede et skriftsystem?
Hvem vandt krigen i 1812?
Hvad var det største slag i borgerkrigen?
Hvem var den sidste zar i Rusland?
I Koreakrigen blev Korea delt i hvilke to lande?
Hvem skød Abraham Lincoln?
Hvor boede etruskerne?
Hvor gammel var Albert Einstein, da han døde?
Guden Ra, en solgud, er fra hvilken civilisation?
Hvilket år fandt slaget ved Gettysburg sted?
Hvornår blev den mesopotamiske civilisation grundlagt?
Hvem var den sidste kejser i Romerriget?
Hvilket land mistede flest soldater i Anden Verdenskrig?
Hvem grundlagde Rom?
Hvem var den første afroamerikaner, der spillede i major league baseball?
Hvilken gammel civilisation tillod mænd at tage fri fra arbejde for at passe menstruerende koner og døtre?
Hvad var den mest dødbringende krig i moderne tid?
I hvilken stat fandt Pearl Harbor sted?
Hvem var pave i begyndelsen af det nuværende årtusinde 2000 e.Kr.
Hvor længe varede Roosevelts præsidentperiode i USA?
Hvilken præsident erklærede sig neutral i 1. verdenskrig?
På hvilket tidspunkt begyndte jernalderen?
Hvor mange sønner havde Martin Luther King junior?
Hvordan døde Malcolm X.?
Hvilket år blev Alexander den Store født?
Hvornår blev Aztekerriget grundlagt?
Hvem byggede Suez-kanalen?
Hvem var den første kinesiske kejser?
Hvad er Harriet Tubmans rigtige navn?
Hvor gammel var Alexander den Store, da han blev konge?
Hvilket år fandt slaget ved Midway sted?
Hvornår faldt Romerriget?
Hvilket indfødt amerikansk sprog blev brugt af US Marines som kodesprog under Anden Verdenskrig?
Hvornår blev Kleopatra født?
I hvilket land blev Inka-civilisationens hovedstad etableret?
Hvad hed det tyske luftvåben under Anden Verdenskrig?
Hvornår udgav Isaac Newton sin omfattende teori om tyngdekraften?
Hvem var den første konge af England?
Hvor lå inka-civilisationen?
Hvor mange år varede den amerikanske borgerkrig?
Hvem skabte Hammurabi-koden?
Hvem dræbte MLK junior?
Hvem var den første sorte kvinde i Kongressen?
Hvornår dimitterede general Douglas MacArthur fra West Point?
Hvem skabte poliovaccinen?
Hvor voksede Napoleon op?
I hvilken krig døde ca. to procent af USA's befolkning?
Hvem er den centrale figur i Trevi-fontænens statuer?
Hvornår blev Alexander den Store født?
Hvornår faldt det byzantinske rige?
Hvem var præsident under Første Verdenskrig?
Hvilken romersk kejser byggede en mur tværs over Storbritannien i det andet århundrede e.Kr.
Hvor gammel var Ulysses S. Grant, da han døde?
Hvilken by var administrativt politisk og militært centrum for Inka-imperiet?
Hvor mange homeruns slog Ted Williams?
Hvor mange mennesker døde under bombningen af Dresden?
Hvilken gudinde dedikerede de gamle grækere Parthenon i Athen til?
I hvilke år fandt borgerkrigen sted?
Hvor ligger den aztekiske bystat Tenochtitlan?
Hvem blev valgt som præsident af Repræsentanternes Hus i 1824?
I hvilket år blev slaget ved Hastings udkæmpet?
Hvem var den første hersker i Egypten?
Hvem byggede pyramiderne i Mexico?
Hvornår gik Vesuv i udbrud?
Hvor er Barack Obama født og opvokset?
Hvilken nation erobrede Assyrien?
Aztekernes rige blev besejret af hvilken conquistador?
Hvilken gammel civilisation startede de olympiske lege?
Hvem vandt slaget ved Gettysburg?
Hvilket baseballhold debuterede Babe Ruth med?
Recuay-kulturen stammer fra hvilken tidsperiode?
Hvilket dynasti var Kleopatra en del af?
Hvem var øverstkommanderende for de allierede styrker i Europa?
Hvem var aztekernes første hersker?
Hvad opdagede Marie Curie?
Hvilket kodenavn fik slaget ved Guadalcanal af de amerikanske styrker?
Hvem er kendt for at have udviklet formlen for masseenergiækvivalens?
Hvad var navnet på den første atombombe?
Hvem var den første hersker over Tang-dynastiet?
Hvem opfandt bh'en med bøjler?
Hvor mange kolonier var der i uafhængighedskrigen?
Hvornår rejste Cortés til Mexico?
Hvem skrev Odysseen og Iliaden?
Hvem var præsident under uafhængighedskrigen?
Hvor døde Che Guevara?
Hvad var hovedstaden i Aztekerriget?
Hvem opdagede Australien?
Hvornår startede den amerikanske borgerkrig?
I hvilket år blev Abraham Lincoln myrdet?
Hvem var den første sorte kvinde, der vandt en olympisk guldmedalje?
Hvad er den ældste religion i verden?
Hvilket land angreb Pearl Harbor?
Hvilket college blev Robert East Lee præsident for?
Hvilket år fandt belejringen af Boston sted under den amerikanske revolution?
Hvilken gammel civilisations sande navn var Mexica?
Hvem udførte den første hjertetransplantation?
Hvordan døde George Washington?
Hvilket år døde Adolf Hitler?
Hvordan døde Jeanne d'Arc?
I hvilket århundrede fandt jødernes babyloniske fangenskab sted?
Hvilket år startede Første Verdenskrig?
Hvem måtte ikke overvære de olympiske lege i det antikke Grækenland?
Hvilken gammel civilisation opfandt papiret?
Hvor blev Djengis Khan født?
Hvilken amerikansk præsident var i embedet ved afslutningen af Koreakrigen?
Hvilket år fandt slaget ved Saintes sted i den amerikanske uafhængighedskrig?
Hvilken offensiv i Første Verdenskrig havde flest tab?
Hvilket år fandt Missouri-mormonernes krig sted?
Hvilket imperium tog over, da det babyloniske imperium faldt?
Hvem var præsident under den amerikanske borgerkrig?
I hvilken by overgav briterne sig for at afslutte den amerikanske uafhængighedskrig?
På hvilken ø opstod den gamle græske civilisation?
Hvilket land ligger Machu Picchus ruiner i?
Overgav Tyskland eller Japan sig først i Anden Verdenskrig?
Hvilket afgørende søslag under Anden Verdenskrig fandt sted seks måneder efter det japanske angreb på Pearl Harbor?
Hvem var USA's anden præsident?
I hvilket år overtog Vilhelm Erobreren England?
Hvilken gammel civilisations kalender menes at have forudsagt verdens undergang?
Hvem var USA's første vicepræsident?
Hvem udviklede den pythagoræiske læresætning?
Hvornår blev der første gang lavet mønter?
Hvornår startede Anden Verdenskrig?
Hvem var mor til Alexander den Store?
Hvornår invaderede Sovjetunionen Polen?
Hvornår sluttede den kolde krig?
Hvad er et andet navn for Irak-krigen?
Hvem var den første dronning af England?
Hvem var den første kvindelige britiske premierminister?
Hvad var hovedstaden i det akemenidiske rige i Persien?
Hvornår gik USA ind i Vietnamkrigen?
Hvem var den sidste romerske cæsar?
Hvor mange tab kostede Anden Verdenskrig i alt?
Hvem var den sidste hersker over kongeriget Hawaii?
Hvem var den yngste kejser i det russiske imperium?
Hvornår blev Parthenon bygget?
Hvem er på den amerikanske dollarseddel?
Hvornår begyndte den første puniske krig?
Hvilke af følgende ledere spillede en fremtrædende rolle i både Første og Anden Verdenskrig?
Hvor mange soldater døde i Vietnamkrigen?
Hvilken berømt græsk filosof underviste Alexander den Store?
Hvilken italiensk handelsmand rejste til Kina og mødte Khublai Khan?
Hvem var Egyptens første farao?
Hvor kom Leonardo da Vinci fra?
Hvor lang var dronning Elizabeth I's regeringstid?
Hvilken general er kendt for sin politik med den brændte jord i den amerikanske borgerkrig?
Hvilket år sluttede den amerikanske uafhængighedskrig?
Hvilket folk i det moderne Frankrig blev besejret af romerne?
Hvilken romersk kejser blev engang taget til fange af pirater og tilbageholdt for en løsesum på 12.000 guldstykker?
Hvornår sluttede det persiske imperium?
Hvor gammel var Elvis, da han døde?
Hvornår sluttede det sidste kinesiske dynasti?
Hvor blev Ludvig VII født?
Hvem var den sidste ægte farao i Egypten?
Hvor begyndte det gamle Egypten?
Hvornår blev Aztekerriget dannet?
Hvor mange franske soldater døde i Første Verdenskrig?
Hvilket folk plyndrede Rom i 455?
Hvornår krydsede Julius Cæsar Rubicon?
Hvornår blev Romerriget etableret?
Hvilken skrift brugte de gamle sumerere til at skrive på lertavler?
Hvem var de legendariske grundlæggere af Rom?
Hvilken gammel civilisations arkitektur var bygget til at modstå alle former for jordskælv, idet stenene vibrerede og faldt tilbage i den rigtige rækkefølge, selv efter en rystelse?
Hvem var den første kvindelige hersker?
Hvilket skib var Christoffer Columbus på, da han gik i land i Amerika?
Hvem var præsident i USA under Første Verdenskrig?
I hvilket land havde det persiske imperium sit centrum?
Hvornår sluttede Aztekerriget?
Hvor mange amerikanere gjorde tjeneste under Anden Verdenskrig?
Hvad var hovedstaden i det babyloniske rige?
Hvilket dynasti byggede den kinesiske mur?
Hvornår regerede Ramses II?
Hvad hedder det bjerg i det gamle Grækenland, hvor de tolv olympiske guder boede?
Hvad kaldes den væbnede konflikt i en nation?
Hvor mange mennesker døde i Pearl Harbor under angrebet?
Hvad kom lige efter Det Nye Rige i det gamle Egypten?
Hvad var det sidste slag i borgerkrigen?
Hvilken civilisation var kendt for at mumificere deres døde?
Hvilken civilisation var Nefertiti fra?
Hvad fik det gamle Rom til at falde?
Hvilket år begyndte Syvårskrigen?
Hvilket år blev det mongolske rige grundlagt?
Hvor lå den aztekiske civilisation?
Hvornår faldt Inka-imperiet?
Hvornår startede krigen i Darfur?
I hvilken måned begyndte krigen i 1812?
Hvem var den første kvindelige guvernør i USA?
Hvor mange krige udkæmpede romerne og Karthago?
Hvad blev ridderne i det gamle Japan kaldt?
Hvem var den første kvindelige pilot, der fløj over Atlanterhavet?
Hvem var USA's ottende præsident?
Hvilket land kommer zarer normalt fra?
Hvad brugte mayaerne som betalingsmiddel?
Hvem var premierminister i Storbritannien under det meste af Anden Verdenskrig?
Hvor mange amerikanere døde i Anden Verdenskrig?
Hvem var leder af det mongolske imperiums militære kampagner i begyndelsen af det trettende århundrede?
Hvem skrev Romeo og Julie?
Hvilken nationalitet havde Sokrates?
I hvilket år sluttede Anden Verdenskrig?
Hvem var kejser i Rom, da det faldt?
Hvem anses for at være grundlæggeren af Xia-dynastiet i det gamle Kina?
Hvem syede det første amerikanske flag?
Hvilket land, der kendes i dag, lå den gamle persiske civilisation i?
Hvem var USA's første præsident?
Hvem blev den romerske kejser i Vesten væltet af?
Hvor høj var George Washington?
Hvornår blev Billy the Kid født?
Hvem udviklede en evolutionsteori?
Hvem besejrede Sparta i den peloponnesiske krig?
Hvem var den første premierminister i Storbritannien?
Hvilke floder lå ved siden af det gamle Sumer?
Hvad er Candymans rigtige navn?
Hvilket universitet spillede Dwayne Johnson college-fodbold på?
Hvem er Benedict Cumberbatch gift med i øjeblikket?
Hvor mange Nightmare on Elm Street-film er der?
Hvem er Leia Organas far?
Hvem spiller Ian Malcolm i Jurassic Park-serien?
Hvilket boyband var Nick Lachey en del af, før han startede en solokarriere?
I 2012 var Kelly Clarksons "Stronger" med i en reklame for hvilken bilmodel?
Hvem vandt en Grammy for bedste Reggae-album i 1995 sammen med Boombastic?
Hvilket år døde Nate Dogg?
Hvad er navnet på det første album, Doctor Dre udgav?
Hvad hed Heatwaves første album?
Hvor ligger Ella Fitzgerald begravet?
Hvilken rapper forsøgte at begå selvmord som 12-årig?
Hvilken guitarist udgav albummet Ballads and Blues?
Hvem var den oprindelige leadguitarist i Deep Purple?
Hvornår udgav John Prine Illegal Smile?
Hvem var Duke Ellingtons første trommeslager?
Hvilken musikstil har sine rødder i blues og ragtime?
Hvilket band er Gerard Way fra?
Hvor mange positioner findes der for basketballspillere?
Hvilken tidligere NBA-spiller gik under navnet Chocolate Thunder?
Hvem var cheftræner for Kansas City Chiefs i 2020?
Hvilket NBA-hold er fra Boston?
Hvem opfandt huddle?
Hvilken træner har vundet flest Super Bowls?
Hvor mange Super Bowls har Rams vundet?
Hvem vandt NBA-finalen i 2016?
Hvilken baseballbane ligger i Boston?
Hvem har skrevet The Vampire Chronicles?
Hvem er hovedpersonen i Hunger Games?
Hvad hedder Lyra Silvertongues dæmon?
Hvem har skrevet Twilight Saga-serien?
Hvad blev Meursault fængslet for?
Hvem skabte figuren Paul Atreides?
Hvilket år døde Elizabeth Gaskell?
Hvem skrev Stolthed og fordom?
Hvem er hovedpersonen i Balladen om sangfugle og slanger?
Hvornår skrev J.R.R. Tolkien Ringenes Herre?
I hvilken by ligger Golden Gate Bridge?
Hvilken by har tilnavnet Englenes By?
Hvilken by har tilnavnet den rosenrøde by?
Hvilken by er hjemsted for Liberty Bell?
Hvilket år blev Miami grundlagt?
Hvor ligger Paris?
Hvilken by er kendt som lysets by?
Hvad er Yellowstone National Park berømt for?
I hvilket land finder man Chichen Itza?
I hvilket år blev Lincoln Memorial indviet?
I hvilken by ligger Taj Mahal?
Hvilken by har kælenavnet The Big Easy?
Hvornår blev det hvide tårn i Tower of London bygget?
Hvilket er det højeste monument i USA?
Hvilken by har det højeste indbyggertal i verden?
Hvor ligger Stonehenge?
Hvor mange byer er der i Boston?
Hvad er befolkningstallet i Tokyo?
I hvilken by ligger Taj Mahal?
I hvilken by ligger Triumfbuen?
Hvad er den største by i Kina målt på indbyggertal?
Hvilken verdensby er kendt som Den Gyldne By?
Hvornår blev Washington-monumentet bygget?
I hvilken by finder man CN-tårnet?
Hvem var diktator i Paraguay fra 1954 til 1989?
Hvem var den republikanske kandidat til Senatet i 2020?
Hvad var navnet på den organisation, som Belgien, Frankrig, Italien, Luxembourg, Holland og Vesttyskland var en del af før EU?
Ud over Andrew Johnson og Donald Trump, hvem er så den eneste anden amerikanske præsident, der er blevet stillet for en rigsret?
Hvad var dødsårsagen for F.D.R.?
Stemte Bernie Sanders imod krigen i Irak?
Hvem var George H. W. Bushs vicepræsident?
Hvem er den demokratiske kandidat til senatet i New Jersey?
Hvem var den første præsident, der blev valgt uden nogen form for erfaring?
I hvilket år blev det peruvianske regeringspalads, Pizarros hus, bygget?
Hvor gammel skal man være for at stille op til præsidentvalget?
Hvem vandt præsidentvalget i 1976?
Hvem er formand for det libyske Repræsentanternes Hus?
Hvem stillede op mod Barack Obama ved præsidentvalget i 2008?
Hvem er Libanons nuværende præsident?
Hvem er præsident i Fransk Guyana?
Hvilket land er den officielle republik Kina?
Hvem var den femtende præsident?
I hvilken stat blev Theodore Roosevelt født?
Hvor mange år har Angela Merkel været kansler i Tyskland?
Hvornår har valgmandskollegiet sidst afgivet deres stemmer?
Hvem er Østrigs nuværende præsident?
Hvem er præsident i Nigeria?
Hvornår sluttede det akemenidiske rige?
Tonkinbugten-resolutionen blev vedtaget under hvilken krig?
Hvad var den kejserlige hovedstad i Japan?
Hvem grundlagde The National Farm Workers Association sammen med Cesar Chávez?
Hvor fandt den store emukrig sted?
Hvornår indførte grækerne demokrati?
Hvem var Frankrigs militær i slaget ved Waterloo?
Hvad hedder den berømte fæstning, som inkaerne byggede?
Hvem var involveret i borgerkrigen?
I hvilken alder døde den romerske kejser Nero?
Hvad så Abraham Lincoln som en hindring for økonomisk udvikling?
Hvornår blev mayacivilisationen grundlagt?
Hvilket år sluttede den amerikanske uafhængighedskrig?
Hvornår udkom det første Super Mario Bros.
Hvem er Marios bror?
Hvem er hovedpersonen i Halo-serien?
Hvornår blev Halo: Combat Evolved udgivet første gang?
Hvilken stilling havde skaberen af Game Boy hos Nintendo?
Hvad er det dyreste videospil, der er lavet til dato?
Hvad er det bedst sælgende videospil nogensinde?
Hvilket år udgav Rockstar Games Grand Theft Auto: Vice City?
Hvilket firma skabte den håndholdte konsol Game Gear?
Hvem er hovedpersonen i Resident Evil 4?
I hvilket år udkom det første Sonic the Hedgehog-spil?
Hvad er kendt som verdens første videospilkonsol til hjemmebrug?
Hvem er den nuværende udvikler af Need for Speed-spilserien?
Hvem er Marios ærkefjende?
Hvad er navnet på Sephiroths sværd?
Hvornår udkom Pokemon Ruby og Sapphire?
Hvad er den bedst sælgende spillekonsol til dato?
Hvilken videospil-franchise har samlet over 1 milliard dollars i retssager?
Hvad hedder Siren-karakteren i Borderlands?
Hvilket videospil bliver taget så alvorligt i Sydkorea, at det er officielt anerkendt som en e-sport?
Hvad hedder hovedpersonen i Zelda-serien?
Hvem er hovedbossen i Mario?
Hvornår blev Roblox introduceret til mobilen?
Hvornår blev Call of Duty - Black Ops Cold War udgivet?
Hvornår blev Madden NFL 22 udgivet?
Hvor foregår spillet Hollow Knight?
Hvornår blev The Elder Scrolls V: Skyrim udgivet?
Hvilken figur er på forsiden af spillet Pokemon Blue?
Vandt Last of Us 1 årets spil?
Hvad er den vigtigste funktion eller slutspilsbegivenhed i The Division?
Blev der lavet en tv-serie til The Witcher?
Hvilket land er Lara Croft fra i Tomb Raider-spillene?
Hvornår blev Elder Scrolls Online udgivet?
Hvem er udvikleren af Crusader Kings 3?
Hvornår blev Final Fantasy 14 udgivet første gang?
Hvilket firma udgav spillet Kingdom Hearts?
Hvem er Sonic the Hedgehogs bror?
Hvem er hovedpersonen i Assassin's Creed 1?
Hvad er genren i Monster Hunter?
Hvad var navnet på det første MMO, som Amazon udgav?
Hvilket år udkom det oprindelige World of Warcraft?
Hvilken region i den virkelige verden foregår Fallout 76 i?
Hvad hed det første MMORPG nogensinde?
Hvad er navnet på den World of Warcraft-udvidelse, der blev udgivet i 2020?
Hvilket år blev det oprindelige Diablo-spil udgivet?
Hvilket år blev Final Fantasy VII Remake udgivet?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy VIII?
Hvornår udkom Halo: Combat Evolved?
Hvem er hovedpersonen i Halo-serien?
Hvilket land foregår Kingdom Come: Deliverance placeret i?
Hvem var hovedantagonisten i Bioshock?
Hvilken fjern planet foregår Doom-serien omkring?
Bortset fra Phobos, hvilken anden måne på Mars foregår den oprindelige Doom-serie på?
Hvilken fiktiv forfatter af underlig sci-fi-horrorfantasi fra den virkelige verden var inspirationskilde til det originale Quake?
Hvilket år blev det originale Quake-spil udgivet?
Hvilken type dyr er Isabelle fra Animal Crossing?
Hvornår udkom det første Sonic the Hedgehog-spil?
Hvem er hovedpersonen i Zelda-serien?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Hvornår udkom Genshin Impact?
Hvornår udkom League of Legends?
Hvornår udkom Minecraft?
Hvornår udkom Fortnite?
Hvornår udkom World of Warcraft?
Hvem er hovedpersonen i Metal Gear Solid?
Hvilken planet kommer Master Chief fra Halo-serien fra?
Hvad er den seneste titel i Resident Evil-serien?
Hvem er den primære spilbare karakter i The Legend of Zelda: Breath of the Wild?
Hvem er Marios ærkefjende i alle Mario-spillene?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted 1?
I hvilket år udkom Tales of Arise?
Hvem er hovedpersonen i den oprindelige Mass Effect-trilogi?
Hvem var hovedpersonen i Dragon Age Origins?
Hvem skabte WipeoutXL?
Hvilken tidlig 8-bit computer har flest spiltitler?
Hvad hedder kortspillet i Witcher 3?
Hvilket tidligt arkadespil indeholdt en digitaliseret stemme, der sagde: "Jeg er sulten"?
Fra hvilket spil stammer DayZ som et mod?
Hvilket år udkom det første Donkey Kong-spil?
Hvilket år blev Space Invaders udgivet?
Hvilket år udkom Missile Command?
Hvilket år udkom Pac-Man?
Hvis slot skal man gå ind i i Megaman 2?
Hvad sker der med Mario, når han spiser en svamp?
Hvad sker der med Mario, når han spiser en blomst?
Hvad hedder de figurer i Super Mario Brothers, hvis hoveder man hopper på?
Hvilket år blev Nintendo 64 udgivet?
Hvem er hovedpersonen i Gravity Rush-serien?
Hvornår udkom Roblox?
Hvad hedder Marios sidekick og tvillingebror?
Hvilket år blev Pac-Man udgivet?
Hvilket våben bruger Tifa fra Final Fantasy VII?
Hvilket våben bruger Cloud fra Final Fantasy VII?
Hvilket våben bruger Aeris fra Final Fantasy VII?
Hvor mange Sonic the Hedgehog-spil blev udgivet på Sega Genesis (uden at tælle kompilationer med)?
Hvor mange Sonic the Hedgehog-spil blev udgivet på Sega Dreamcast (ikke medregnet kompilationer)?
Hvornår blev Roblox skabt?
Hvornår blev Mario fra Super Mario født?
Hvilket GTA-spil har solgt mest?
Hvem er den største skurk i FFVII?
Hvilken figur var maskot for SEGA?
Hvad hedder den sidste bane i alle Mario Kart-videospil?
Hvad hedder Jack Mitchells bedste ven i Call of Duty: Advanced Warfare?
Hvem er på forsiden af videospillet Madden NFL 18?
Hvilken spilserie indeholder byer, der hedder Vice City, Liberty City og San Andreas?
Hvem blev Mario-spillet lavet til?
Hvornår udkom det oprindelige Pokémon Stadium?
Hvad var det første videospil, der blev skabt?
Hvem var prinsesse Peachs fætter?
Hvem er helten i Legend of Zelda-serien?
Hvilken spilserie kommer Pikachu fra?
Hvilket system blev spillet Goldeneye 007 udgivet på?
I hvilket Final Fantasy var Cloud Strife hovedpersonen?
I hvilken spilserie kæmper Nintendo og andre spilfigurer på en scene?
Hvornår udkom Final Fantasy VII?
Hvornår udkom Street Fighter II i Japan til Super Famicom?
Hvad hedder verden i World of Warcraft?
Hvad hed den første udvidelse til World of Warcraft?
Hvornår udkom den tredje udvidelse til World of Warcraft?
Hvad er de to hovedfraktioner, som spillerne kan spille som i World of Warcraft?
Hvem var leder af horden, da World of Warcraft udkom første gang?
Hvilket videospil havde det største salg i 2006?
Hvornår udkom det første NBA Jam?
Hvem er hovedpersonen i Metroid?
Hvilket firma lavede Warcraft?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy 6?
I hvilket år udkom det første Halo-spil?
Hvad var PopCaps første spil?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Hvornår udkom Duke Nukem 3D?
Hvilket år blev PlayStation 3 udgivet?
Hvilket spil er Deserts of Kharak en prequel til?
Hvad er den nemmeste race at spille i StarCraft?
Hvilken planet starter menneskene på i Homeworld?
Hvem er skurken i Super Mario Bros.
Hvor gammel er Luigi?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted-serien?
Hvad er navnet på det første Mario-spil, der blev udgivet på Nintendo Switch?
Hvem er hovedpersonen i Legend of Zelda-serien?
I hvilken spilserie er der en figur ved navn Master Chief?
I hvilket år udkom Zelda første gang?
Hvilket spil har solgt flest eksemplarer?
Hvilken platform blev Super Mario Kart udgivet på?
Hvad er den bedst sælgende videospilkonsol?
Hvem er tømreren i Stardew Valley?
Hvilke tre ting kan bruges til at tilberede kød i Minecraft?
Mario optrådte første gang som figur i hvilket videospil?
Hvilken dag blev World of Warcraft udgivet første gang?
Hvordan laver man obsidian i Minecraft?
Hvad er navnet på den planet, som Gears of War foregår på?
Hvem er hovedpersonen i Devil May Cry?
Hvilken klan tilhører heksen Bayonetta i Bayonetta?
Hvor foregår Zelda?
Hvilken konsol findes Returnal på?
Hvornår udkom Super Mario World?
Hvem er hovedpersonen i Zelda-serien?
Hvor foregår Bioshock 1?
Hvad hedder Donkey Kongs søn?
Hvilket spil har det populære kort Facing Worlds?
Hvor mange Mario Galaxy-spil findes der?
Hvor bor Zelda?
Hvor mange controller-porte har Nintendo 64?
Hvor mange mini-bosser kæmper Mega Man mod pr. spil?
Hvad hedder spøgelserne i det originale Pac-Man-spil?
Hvad hedder det onde firma i Resident Evil-serien?
I hvilket år blev Sony PlayStation udgivet i USA?
Hvor mange World of Warcraft-abonnenter er der i 2021?
Hvad er det største open-world-spil nogensinde?
Hvor mange Resident Evil-spil findes der?
Hvilken spilkonsol har flest spil?
Hvornår blev det sidste Fight Night-spil udgivet?
Hvem var hovedpersonen i Red Dead Redemption?
Hvem er hovedpersonen i Mass Effect-trilogien?
Hvornår udkom Star Wars: Knights of the Old Republic?
Hvem er de tre spilbare karakterer i Resonance of Fate?
Hvornår udkom Sunset Overdrive?
Hvornår blev Super Mario Bros. udgivet?
Hvilket land kommer Link fra?
Hvad hedder hovedskurken i Super Mario World?
Hvem er hovedpersonen i The Legend of Zelda?
Hvor høj er Minecraft Steve?
Hvornår udkom Outer Wilds?
Hvem er den ældste League of Legends-mester?
Hvilket år blev Left 4 Dead udgivet?
Hvilken platform blev Half-Life først udgivet på?
Hvem udviklede Fallout 4?
Hvornår blev Everquest udgivet første gang?
Fallout: New Vegas blev udviklet af hvem?
Hvilket land blev Tetris skabt i?
Hvilket spil er Mario 2 et reskin af?
Hvornår udkom Pokemon rød og blå i USA?
Hvad hedder regionen i Pokemon Red?
Hvad hedder regionen i Pokemon Silver?
Hvilken by er Los Santos baseret på?
Hvem er hovedpersonen i Horizon Zero Dawn?
Hvem er hovedpersonen i Judgement?
I hvilket land foregår Yakuza?
Hvilket år blev det første Mario-spil udgivet?
Hvilket år debuterede Atari?
Hvilket år udkom Donkey Kong første gang?
Hvor foregår The Legend of Zelda?
Hvad hedder Marios bror?
Hvad er Marios profession?
Hvilken farve har Links tøj?
Hvem er antagonisten i The Legend of Zelda?
Er det muligt at blive gift med en landsbyboer i Animal Crossing New Horizons?
Hvad er Luigis beskæftigelse?
Hvad hedder de lande, som Zelda regerer over?
Hvad hedder Ethans baby i Resident Evil Village?
Hvad hedder Joels bror i The Last of Us?
Hvad hedder hovedbossen i Resident Evil Village?
Hvem er hovedpersonen i Kingdom Hearts-serien?
Hvem var hovedantagonisten i Final Fantasy VII?
Hvad hed det primære våben i Kingdom Hearts?
Hvem er hovedpersonen i Mass Effect?
Hvilken karakter i Overwatch har vinger og evnen til at genoplive faldne holdkammerater?
Hvem er hovedpersonen i Rise to Honor?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted among Thieves?
Hvornår blev Halo: Combat Evolved udgivet?
Hvem er hovedpersonen i de tre første Halo-spil?
Hvilket år blev det første Street Fighter udgivet?
Hvem er udgiveren af alle Street Fighters?
Hvad var Marios første job?
Hvad er det bedst sælgende videospil nogensinde?
Hvornår blev "Super Smash Bros" udgivet?
Hvem udgav det første flysimulatorspil?
Hvilken genstand gjorde Mario uovervindelig i Super Mario Bros.
Hvem er grundlægger og CEO af Roblox?
Hvem opfandt FIFA-spillet?
Hvem lægger stemme til hovedpersonen i Outriders?
Hvor mange eksemplarer har Genshin Impact solgt?
Hvad er Marios profession i spillet?
Hvad hedder hovedpersonen i Syphon Filter?
Hvem er Sonic the Hedgehogs nemesis?
Hvornår udkom Super Mario Brother's 3 på Nintendo?
Hvad hedder hovedpersonen i Red Dead Redemption?
Hvornår udkom Halo 2?
På hvilken planet foregår Gears of War?
Hvem er hovedpersonen i det første Yakuza-spil?
Hvornår udkom Rocket League?
Hvad er den første Pokemon i Pokedex?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Hvilket år blev World of Warcraft udgivet?
Hvilket element bruger Pikachu?
Hvad hedder kongeriget i The Legend of Zelda-serien?
Hvilket år optrådte Yoshi første gang i et videospil?
Hvad hedder helten i The Legend of Zelda-serien?
Hvornår udkom det første Animal Crossing-spil?
Hvornår udkom det oprindelige Super Mario Bros-spil?
Hvornår blev Final Fantasy udgivet?
Hvornår udkom Final Fantasy II?
Hvornår udkom Final Fantasy III?
Hvornår udkom Dark Age of Camelot?
Hvornår udkom det første Call of Duty?
Hvilken spilgenre hører Unreal Tournament til?
Hvilken mad var inspirationen til spillet Pac-Man?
Hvem er hovedskurken i Final Fantasy 7?
Hvilket år blev det første Final Fantasy udgivet?
Hvad hedder den helt, man spiller som i God of War?
Hvad hedder prinsen i Final Fantasy 15?
Hvilket spil er Geralt of Rivia fra?
Hvilket år udkom Outer Wilds?
Hvem er hovedpersonen i Halo-serien?
Hvilket år udkom det første Dark Souls?
Hvor mange videospil er der lavet om Indiana Jones?
Hvornår blev Atari grundlagt?
Hvor foregår The Last of Us?
Hvem er hovedpersonen i Resident Evil?
Hvornår udkom Ark: Survival Evolved første gang?
Hvornår udkom Destiny?
Hvornår udkom No Man Sky?
Hvornår udkom Assassin's Creed første gang?
Hvornår udkom The Witcher første gang?
Hvilket populært FPS-spil afholdt for nylig en virtuel koncert?
Hvilken figur har en bror, der hedder Luigi?
Hvem er Mario-brødrenes nemesis?
Hvilket spils tagline er "gotta catch them all"?
Hvad hedder de væsener i Dragon Age-serien, som er de største modstandere, der er indblandet i ondskaben?
Hvem er hovedpersonen i Metroid-serien?
Hvem er Donkey Kongs hovedskurk?
Hvem er hovedantagonisten i Silent Hill 2?
Hvilket elektronisk apparat i Silent Hill 2 advarer dig, når et monster er i nærheden?
Hvem er normalt det monster, der stjæler prinsesse Peach i Mario Bros.-serien?
Hvad kaldes Bowsers børn samlet set?
Hvornår blev Pac-Man udgivet første gang?
Hvornår blev Super Smash Bros ultimate udgivet?
Hvilken type Pokémon er Pikachu?
Hvilket år blev Nintendo grundlagt?
Hvad var den bedst sælgende spillekonsol i 2020?
Hvilken mad var figuren Pac-Man modelleret efter?
Hvad hed den figur, der senere blev kendt som Mario, i den oprindelige arkadeversion af Donkey Kong?
Hvad hedder den sidste bane i alle Mario Kart-spillene?
Solid Snake er en helt i hvilken berømt videospilserie?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy 8?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy 10?
Hvem er hovedpersonen i Grand Theft Auto 4?
Hvem er hovedpersonen i Legend of Zelda-serien?
Hvem er antagonisten i Legend of Zelda-serien?
Hvor mange Animal Crossing-spil findes der?
Hvor mange Five Nights at Freddy's-spil er der?
Hvor mange Call of Duty-spil er der?
Hvor mange Call of Duty-spil indeholder ikke zombier?
Hvilket år blev Halo udgivet første gang?
Hvem er hovedpersonen i Uncharted-serien?
Hvilket system blev Crono Trigger først udgivet på?
Hvornår udkom Madden 22?
Hvornår udkom Madden 17?
Hvilket år blev Minecraft udgivet første gang?
I hvilket år blev Minecraft første gang offentliggjort?
Hvem er udvikleren af Grand Theft Auto V?
Hvornår blev Roblox lanceret?
Hvem er den sekundære antagonist i Mario?
Hvilken rolle spiller Toad?
Hvilket kongerige bor Link i?
Hvad var navnet på Final Fantasy 4's hovedantagonist?
Hvad var navnet på Final Fantasy 4's kontrollerbare ninja-karakter?
Hvem er hovedpersonen i GTA San Andreas?
Hvem er hovedpersonen i Grand Theft Auto: Vice City?
Hvem er skaberne af GTA-serien?
Hvornår udkom NBA 2K-serien første gang?
Hvornår udkom Call of Duty-serien første gang?
Hvem er spilleren på forsiden af FIFA-spillet i 2021?
Hvem er hovedpersonen i Metal Gear?
Hvad hedder prinsessen i Super Mario Bros.
Hvad hedder det orange spøgelse i Pac-Man?
Hvilket år blev Fallout 3 udgivet?
Hvem er hovedpersonen i Grand Theft Auto 4?
Hvilket kongerige er i fare i spillet Overcooked?
Hvem er hovedpersonen i Final Fantasy X?
Hvilket spil kommer karakteren "Soldier 76" fra?
I hvilket spil kan man spille som en karakter ved navn "Teemo"?
Hvad er den nyeste Nintendo-konsol i 2021?
"Pikachu" kommer fra hvilket berømt Nintendo-spil?
Hvilken farve har Megaman?
Hvilket kongerige er Vaan Hail fra i Final Fantasy 12?
I South Park: Stick of Truth, hvilken klasse er opkaldt efter en etnisk gruppe?
Hvad er kodenavnet på Hammond fra Overwatch?
Hvad hed det første Call of Duty-spil?
Hvad var det første spil, Sega producerede?
Hvad hed det populære Nintendo-puslespil, hvor man stillede fliser/klodser op på en måde, så de forsvandt?
Hvad hedder den første fjende, man ser i Super Mario Brothers til den originale Nintendo (NES)?
Hvilken figur havde kælenavnet "slagteren fra Blaviken"?
Hvilket spil havde en hovedperson ved navn Cloud Strife?
Hvad hedder helten i The Legend of Zelda-serien?
Hvornår blev Diablo udgivet?
Hvem udviklede Gran Turismo?
Hvem havde den længste Oscar-tale?
Hvad er den korteste film, der har vundet en Oscar?
Hvor mange sange af Smash Mouth er der på Shrek-soundtracket?
Hvilket land har den længste pause mellem to titler ved EM?
Hvem var den ældste person, der modtog Nobelprisen i litteratur?
Hvor mange brødre har Ron Weasley?
Hvor mange søstre har Ron Weasley?
Hvor mange hovedhekse er der i Wyrd Sisters?
Hvor mange bøger om døden er der i Discworld-serien?
Hvor mange bøger om heksene er der i Discworld-serien?
Hvor mange bøger om Moist Von Lipwig er der i Discworld-serien?
Hvor mange bøger om Tiffany Aching er der i Discworld-serien?
Hvor mange børn fik Lily Potter?
Hvor mange universiteter ligger der i Cambridge?
Hvor mange universiteter ligger der i Oxford?
Hvor mange universiteter ligger der i Bath?
Hvad er det næstældste universitet i Cambridge?
Hvad var det første universitet, der blev grundlagt i Cambridge?
Hvad var det første universitet, der blev grundlagt i Oxford?
Hvad er det ældste universitet i England?
Hvad er det ældste universitet i Skotland?
Hvad er det nyeste af de fire gamle universiteter i Skotland?
Hvad er det ældste universitet i USA?
Hvad er det ældste universitet i Italien?
Hvad er det ældste universitet i den latinamerikanske verden?
Hvilken stat er hjemsted for flest Ivy League-colleges?
Hvad er det ældste college i Massachusetts?
Hvem var far til den eneste kvindelige premierminister i Indien?
Hvem var børn af Indiens eneste kvindelige premierminister?
Hvor gammel var Indiens eneste kvindelige premierminister, da hun døde?
Hvilket hovedspil i City Building-serien foregår i det gamle Egypten?
Hvilket spil i City Building-serien foregår i det gamle Rom og blev udgivet efter 2000?
Hvilket puslespil blev udgivet af Fireproof Games i 2018?
Hvem var den første hersker i Egypten i den ptolemæiske periode?
Hvem var Egyptens anden hersker i den ptolemæiske periode?
Hvem var den første hersker i Egypten i Det Nye Rige?
Hvem var Egyptens anden hersker i Det Nye Rige?
Hvem var den tredje hersker i Egypten i det nye rige?
Hvem var den tredje farao i det 18. dynasti i Egypten?
Hvem var den femte farao i det attende dynasti i Egypten?
Hvem var den første kvindelige farao i Egypten?
Hvem var den anden kvindelige farao i Egypten?
Hvem ledede den første romerske invasion af Britannien?
Hvem ledede den anden romerske invasion af Britannien?
Hvornår udkom det seneste Animal Crossing-spil?
Hvornår udkom den første Animal Crossing-spin-off?
Hvornår udkom det første Animal Crossing-mobilspil?
Hvilke platforme kan det første Animal Crossing-mobilspil spilles på?
Hvilken platform kunne det første Animal Crossing-spin-off spilles på?
Hvornår blev det første Animal Crossing-spin-off udgivet i Europa?
Hvornår udkom det første Animal Crossing-spin-off i Nordamerika?
Hvilken pris vandt det seneste Animal Crossing-spil ved The Game Awards 2020?
Hvem producerede det første Animal Crossing-spil, der kan spilles på Wii?
Hvornår blev det første Animal Crossing-spil, der kan spilles på Wii, udgivet i USA?
Hvornår udkom det første puzzle-spil fra Fireproof Games?
Hvor blev det første Animal Crossing-mobilspil udgivet først?
Hvornår udkom det tredje puzzle-videospil fra Fireproof Games til iOS?
Hvornår udkom det tredje puzzle-videospil fra Fireproof Games til Android?
Hvem var den første borgmester i Boston?
Hvem var den første whig-borgmester i Boston?
Hvem var den første kvindelige borgmester, der blev valgt i New England?
Hvor var det første byråd med kun kvinder i USA?
Hvem var den anden republikanske borgmester i Boston?
Hvem var den sidste republikanske borgmester i Boston?
Hvem var den næstsidste republikanske borgmester i Boston?
Hvem var den første afroamerikanske kvindelige borgmester i Pasadena, Californien?
Hvem var den tredje borgmester i San Francisco?
Hvem var den sidste Labour-premierminister i Storbritannien?
Hvem var den første premierminister under George V's regeringstid?
Hvem var den første premierminister i Elizabeth II's regeringstid?
Hvem var den første Labour-premierminister i Elizabeth II's regeringstid?
Hvem var den første Tory-premierminister i Storbritannien?
Hvem udviklede Zeus Master of Olympus?
Hvem udviklede The Room: Old Sins?
Hvilken slags spil er The Room: Old Sins?
Hvilken slags spil er Zeus Master of Olympus?
Hvor mange spil fra Impressions Games blev udgivet i 2000?
Hvad er det nyeste bybygningsspil udviklet af Impressions Games?
Hvad er den dyreste fisk i Animal Crossing Pocket Camp?
Hvor døde Alexander den Stores første kone?