উত্তর আমেরিকার সপ্তম উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
কোন অভিনেতা টাইটানিকের তারকা ছিলেন এবং ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ভ্যানিলা স্কাইতে অভিনয় করে কেটি হোমসের সাথে কোন অভিনেতার বিয়ে হয়েছিল?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" সিরিজের প্রথম বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়?
বর্তমান মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ গভর্নর কে?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট সবচেয়ে বেশি ভোট পেয়েছেন?
লিংকন মেমোরিয়াল তৈরি করতে কত সময় লেগেছিল?
বার্নি স্যান্ডার্স কি কখনও মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
"টোয়াইলাইট" সিনেমায় এডওয়ার্ড কালেনের চরিত্রে অভিনয় করার জন্য স্টিফেনি মেয়ারের প্রথম পছন্দ কোন অভিনেতা ছিলেন?
টেলর সুইফট যখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
কোন নদী মিসিসিপি নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
দ্য ড্যান্সের গায়কের বয়স কত?
হাওয়াই ছাড়া অন্য কোন মার্কিন রাজ্যটি ইউনিয়নে অন্তর্ভুক্ত হয়েছে?
পৃথিবীর দীর্ঘতম হ্রদ কোনটি?
ম্যাথিউ স্ট্যাফোর্ড কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
জিনি ইন আ বোতলের গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মেটালিকা তাদের চতুর্থ অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
কোন সিরিজটি পুরনো, মেট্রোইড নাকি সুপার মারিও ব্রোস?
কোন সুপার মারিও ল্যান্ড গেমটিতে তুমি মারিও হিসেবে খেলো না?
টেক্সাস কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্য?
লস অ্যাঞ্জেলেস ডজার্স কতবার ওয়ার্ল্ড সিরিজ হেরেছে?
১৯৮৯ থেকে ১৯৯৯ সাল পর্যন্ত আর্জেন্টিনার রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
২০০৪ সালের মার্কিন অলিম্পিক পুরুষদের সাঁতার দলের সদস্য কে ছিলেন এবং মেরিল্যান্ডের বাল্টিমোরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
লস অ্যাঞ্জেলেসে ফিরে আসার পর থেকে কি লস অ্যাঞ্জেলেস র‍্যামস সুপার বোল রিং জিতেছে?
২০০০ সাল থেকে ওহাইওর কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
কখনও কি কোন খ্রিস্টান মার্কিন সিনেটর ছিলেন?
ভেনাস উইলিয়ামস কি সেরেনা উইলিয়ামসের চেয়ে বয়সে বড়?
কোন খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ রিং জিতেছেন?
রিভলভারের আগে কি বিটলস রাবার সোল প্রকাশ করেছিল?
আজিজ আনসারির বয়স কত?
কলসন হোয়াইটহেড কতটি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
কে বেশি সিনেমায় অভিনয় করেছেন, কেভিন হার্ট নাকি ডোয়াইন জনসন?
মোয়ানা সিনেমাটি কি ২০১৫ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন সিনেমাটি বেশি আয় করেছে, জোকার নাকি সুইসাইড স্কোয়াড (২০১৬)?
কোন সিনেমাটি প্রথমে মুক্তি পেয়েছিল, অ্যাভেঞ্জার্স: এন্ডগেম নাকি জোকার?
১৩ তারিখ শুক্রবার কি হ্যালোইনের একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
"স্ক্রিম" কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কে বড়, ড্রু ব্যারিমোর নাকি নেভ ক্যাম্পবেল?
দ্য রিং কি ২০০৫ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কে বড়, জোডি ফস্টার নাকি জুলিয়া রবার্টস?
কে লম্বা, অ্যাঞ্জেলিনা জোলি নাকি ব্র্যাড পিট?
জ্যাক গিলেনহাল কি ম্যাগি গিলেনহালের চেয়ে বড়?
প্যারাসাইট কি ২০১৫ সালের পরে মুক্তি পেয়েছিল?
সিটিজেন কেন কি ১৯৫০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
টম ক্রুজ কি ডেনজেল ​​ওয়াশিংটনের চেয়ে ছোট?
অ্যাভাটারের বাজেট কি ২০০ মিলিয়ন ডলারের বেশি ছিল?
কোন সিনেমার আজীবন আয় বেশি ছিল, টাইটানিক নাকি অবতার?
জুরাসিক ওয়ার্ল্ড নাকি দ্য লায়ন কিং, কোন সিনেমার আয় আয় বেশি ছিল?
নেটফ্লিক্সের কোন সিরিজটি বেশি দেখা হয়েছে, টাইগার কিং নাকি দ্য কুইন্স গ্যাম্বিট?
নেটফ্লিক্সের কোন সিরিজটি বেশি দেখা হয়েছে, ব্রিজারটন নাকি টাইগার কিং?
২০২০ সালের সবচেয়ে বেশি আয় করা সিনেমা কোনটি, ১৯১৭ নাকি ব্যাড বয়েজ ফর লাইফ?
টম হ্যাঙ্কস কি রন হাওয়ার্ডের চেয়ে বড়?
অবতার কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
হার্ট লকার বা অ্যাভাটারের কি বাজেট কম ছিল?
অবতার কি ২০১০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
সার্চিং কি হ্যালোইনের বছরই প্রকাশিত হয়েছিল?
হেনরি ক্যাভিল কি বেন অ্যাফ্লেকের চেয়ে লম্বা?
ইনসেপশনের কি ডানকার্কের চেয়ে বেশি বাজেট ছিল?
'দ্য থিং' কি হ্যালোইনের আগে বেরিয়েছিল?
ব্র্যাড পিট কি লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিওর চেয়ে বয়সে বড়?
কে ছোট, আল পাচিনো নাকি রবার্ট ডি নিরো?
'ট্রেন টু বুসান' কি জন উইক ২-এর মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
মাইকেল ডগলাস এবং ক্যাথরিন জেটা-জোন্সের কি একই জন্মদিন?
কে বেশি একাডেমি পুরস্কার জিতেছেন, হেলেন মিরেন নাকি কেট ব্লাঞ্চেট?
কোন ভৌতিক সিনেমাটি মার্কিন বক্স অফিসে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে, দ্য হ্যাপেনিং (২০০৮) নাকি দ্য কনজুরিং (২০১৩)?
অভিনেতা হিসেবে প্রথম সিনেমার কৃতিত্ব কে অর্জন করেছিলেন, জর্জ ক্লুনি নাকি ম্যাট ড্যামন?
কোন অভিনেতা লম্বা, দ্য রক নাকি টেরি ক্রুস?
আসল ওশান'স ইলেভেন কি ১৯৬৫ সালের পরে বেরিয়েছিল?
পিক্সারের সোল এবং অনওয়ার্ড কি একই বছরে মুক্তি পেয়েছিল?
টম হ্যাঙ্কস কি সিয়াটলে 'বিগ অর স্লিপলেস' ছবির জন্য তার প্রথম একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন পেয়েছিলেন?
অ্যাভেঞ্জার্স: এন্ডগেমের বাজেট কি অ্যাভেঞ্জার্স: ইনফিনিটি ওয়ারের চেয়ে বেশি ছিল?
কে বড়, আনা ফারিস নাকি জেনিফার অ্যানিস্টন?
টোয়াইলাইট কি ১৯৯৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
দ্য টোয়াইলাইট সাগা: নিউ মুন কি ১৯৯৫ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
২৪ সিরিজটি কি ডেজিগনেটেড সারভাইভারের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কে আগে অভিনয় শুরু করেছিলেন, কেভিন স্পেসি নাকি কিফার সাদারল্যান্ড?
কোন সিনেমা বেশি টাকা আয় করেছে, অ্যাভাটার নাকি স্পেকটার?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কি জোসেফ গর্ডন-লেভিটের চেয়ে লম্বা?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, দ্য উইজার্ড অফ ওজ নাকি গন উইথ দ্য উইন্ড?
ট্যাক্সি ড্রাইভার কি ১৯৮০ সালের পরে বেরিয়েছিল?
এমা ওয়াটসন কি রুপার্ট গ্রিন্টের চেয়ে লম্বা?
অ্যাভেঞ্জার্স: এজ অফ আলট্রনের আগে কি আয়রন ম্যান ২ মুক্তি পেয়েছিল?
দ্য গডফাদার কি ১৯৭০ সালের পরে মুক্তি পেয়েছিল?
সারা জেসিকা পার্কার কি এমা স্টোনের চেয়ে বয়সে বড়?
টম ক্রুজ কি হিউ জ্যাকম্যানের চেয়ে লম্বা?
এমা স্টোনকে উইনোনা রাইডারের সাথে তুলনা করলে কে লম্বা?
দ্য উলফ অফ ওয়াল স্ট্রিট নাকি ইনসেপশনের বক্স অফিস আয় কি বেশি ছিল?
২০১৯ সালে কি অ্যাভেঞ্জার্স নাকি দ্য লায়ন কিং-এর বাজেট সবচেয়ে বেশি ছিল?
অবতার কি ২০১০ সালের আগে নাকি পরে বেরিয়েছিল?
অ্যাভেঞ্জার্স: এজ অফ আলট্রন নাকি অ্যাভেঞ্জার্স: এন্ডগেম কি বিশ্বব্যাপী বেশি ব্যবসা করেছে?
কোন সিনেমাটি বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে, টাইটানিক নাকি স্লামডগ মিলিওনেয়ার?
দ্য টোয়াইলাইট সাগা: ইক্লিপস কি দ্য টোয়াইলাইট সাগা: নিউ মুনের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
এলিজা উড কি শন অ্যাস্টিনের চেয়ে খাটো?
মুনরেকার সিনেমাটি কি লিভ অ্যান্ড লেট ডাই-এর আগে বেরিয়েছিল?
থান্ডারবল সিনেমাটি কি ১৯৭০ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কে বড়, বিলি ক্রিস্টাল নাকি অ্যাডাম স্যান্ডলার?
কোন সিনেমার বিক্রি বেশি হয়েছে, টয় স্টোরি নাকি মেন ইন ব্ল্যাক?
টয় স্টোরি ৪ নাকি ট্রান্সফরমারস, কোন সিনেমার বিক্রি বেশি হয়েছে?
প্যারাসাইট কি ২০২০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
প্যারাসাইট কি ২০১৮ সালের পরে বেরিয়েছিল?
টম ক্রুজ কি ড্যানি ডেভিটোর চেয়ে লম্বা?
ব্র্যাড পিট কি রবার্ট ডাউনি জুনিয়রের চেয়ে লম্বা?
ব্র্যাড পিট কি উইল স্মিথের চেয়ে লম্বা?
দ্য ম্যাট্রিক্স কি ১৯৯৮ সালের আগে বেরিয়েছিল?
"দ্য ডেভিলস রিজেক্টস" কি ২০০৩ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
পাল্প ফিকশন কি ১৯৯২ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কিল বিল: ভলিউম ১ কি ২০০৪ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
ট্রু রোমান্স কি ১৯৯৫ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডাই হার্ড কি ২০০০ সালের পরে বেরিয়েছিল?
অবতার কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
জেমস ক্যামেরন কি টম ক্রুজের চেয়ে বড়?
কোন সিনেমার বাজেট বেশি ছিল: টাইটানিক নাকি রোমা?
টার্মিনেটর কি এলিয়েনের মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
আসল ই.টি. সিনেমাটি কি ১৯৮০ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
টম হার্ডি কি বেনেডিক্ট কাম্বারব্যাচের চেয়ে বড়?
দ্য নোটবুক কি ২০০৪ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
দ্য নোটবুক এবং ডিয়ার জনের মধ্যে কোন সিনেমাটি বিশ্বব্যাপী বেশি লাভজনক ছিল?
এমা ওয়াটসন কি অ্যাশলে ওলসেনের চেয়ে লম্বা?
স্পাইডার-ম্যান: হোমকামিং কি স্পাইডার-ম্যান: ফার ফ্রম হোমের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
আয়রন ম্যান ৩ কি অ্যাভেঞ্জার্সের চেয়ে বেশি আয় করেছে?
ব্ল্যাক প্যান্থারের আগে কি আয়রন ম্যান ৩ মুক্তি পেয়েছিল?
অ্যাভেঞ্জার্স: এন্ডগেম কি ব্ল্যাক প্যান্থারের চেয়ে বেশি আয় করেছে?
কে বড়, লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও নাকি টম হ্যাঙ্কস?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, ডক্টর স্লিপ নাকি অ্যাড অ্যাস্ট্রা?
ট্রয়ের মতো একই বছর কি 300 মুক্তি পায়?
ইনসেপশন কি ইন্টারস্টেলারের মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
কে বড়, জেসিকা চ্যাস্টেইন নাকি ব্রাইস ডালাস হাওয়ার্ড?
দ্য পিয়ানো কি ১৯৯৬ সালের আগে বেরিয়েছিল?
ব্যাড বয়েজ ফর লাইফ কি সনিক দ্য হেজহগের মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
'বার্ডস অফ প্রি'-এর মতোই কি 'ব্যাড বয়েজ ফর লাইফ'ও একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
'ব্যাড বয়েজ ফর লাইফ' ​​কি ডোলিটলের মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
কে বড়, রুপার্ট গ্রিন্ট নাকি ড্যানিয়েল র‍্যাডক্লিফ?
কে বড়, এমা ওয়াটসন নাকি টম ফেলটন?
কে বড়, অ্যামি অ্যাডামস নাকি ইসলা ফিশার?
কে বড়, রায়ান গসলিং না রায়ান রেনল্ডস?
কে বড়, স্যান্ড্রা বুলক নাকি ইভা মেন্ডেস?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ডেথলি হ্যালোস পার্ট ২ কি দ্য হাঙ্গার গেমসের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কে বড়, জেনিফার লরেন্স নাকি অ্যালিসন ব্রি?
টাইটানিক কি 'দ্য লস্ট ওয়ার্ল্ড: জুরাসিক পার্ক'-এর মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
'টুমরো নেভার ডাইস'-এর মতো একই বছর কি 'মেন ইন ব্ল্যাক' মুক্তি পেয়েছিল?
এয়ার ফোর্স ওয়ান কি অ্যাজ গুড অ্যাজ ইট গেটস-এর মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
দ্য ফিফথ এলিমেন্ট কি দ্য ফুল মন্টির মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
টম হল্যান্ড কি টোবি ম্যাগুয়ারের চেয়ে বড়?
স্টুডিও ঘিবলি, হায়াও মিয়াজাকি নাকি ইসাও তাকাহাতার জন্য কে বেশি সিনেমা তৈরি করেছেন?
কোন সিনেমা স্টুডিও বেশি টাকা আয় করে, ডিসি না মার্ভেল?
কে বড়, টম হ্যাঙ্কস না টম ক্রুজ?
কে লম্বা, টম ক্রুজ নাকি ডাস্টিন হফম্যান?
কে বড়, মেরিল স্ট্রিপ নাকি চের?
দ্য স্যান্ডলট কি ১৯৯০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
মিলিয়ন ডলার বেবি কি ২০১০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান: অ্যাট ওয়ার্ল্ডস এন্ড নাকি অ্যাভেঞ্জার্স: এন্ডগেম?
কোন সিনেমার বাজেট কম ছিল, মেন ইন ব্ল্যাক ৩ নাকি টাইটানিক?
কোন অভিনেতা বেশি সিনেমায় অভিনয় করেছেন, জেরি স্টিলার নাকি বেন স্টিলার?
কোন সিনেমা মুক্তির সময় বেশি আয় করেছে, অ্যাভাটার নাকি অ্যাভেঞ্জার্স?
কে বড়, কেট ব্লাঞ্চেট নাকি টিলডা সুইন্টন?
কোন অভিনেত্রী খাটো, রেনি জেলওয়েগার নাকি আনা কেন্ড্রিক?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, ট্রান্সফরমারস: দ্য লাস্ট নাইট নাকি দ্য গ্রিন নাইট?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, ট্রান্সফরমারস: লাস্ট নাইট নাকি ডেয়ারডেভিল?
কে বড়, ক্লিন্ট ইস্টউড নাকি কিউবা গুডিং জুনিয়র?
ডার্টি হ্যারির কয়টি সিনেমা আছে?
Ace Ventura-এর কয়টি সিনেমা আছে?
অ্যাডাম স্যান্ডলার কতটি টিন চয়েস অ্যাওয়ার্ড জিতেছেন?
স্পাইডার-ম্যান সম্পর্কিত ভূমিকার জন্য টোবি ম্যাগুয়ার কতটি পুরষ্কার জিতেছেন?
হবিটের কয়টি চাল আছে?
রকির কয়টি সিনেমা আছে?
র‍্যাম্বো সিনেমার সংখ্যা কত?
লেথাল ওয়েপনের কয়টি সিনেমা আছে?
সিলভেস্টার স্ট্যালোন কতটি র‍্যাম্বো সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
সিলভেস্টার স্ট্যালোন কতটি রকি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
আয়রন ম্যান নিয়ে কতটি সিনেমা হয়েছে?
অ্যাভেঞ্জার্সের কয়টি সিনেমা তৈরি হয়েছে?
"দ্য নেভারএন্ডিং স্টোরি" সিরিজে কয়টি সিনেমা ছিল?
ফ্রান্সিস ফোর্ড কপোলা কতবার সেরা পরিচালকের পুরস্কার জিতেছেন?
জোডি ফস্টার কতটি সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
জনি ডেপ কতবার সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছেন?
টাইটানিক কয়টি অস্কার জিতেছে?
মার্টিন স্করসেজি কতবার সেরা পরিচালকের পুরস্কার জিতেছেন?
জর্জ লুকাস কতটি স্টার ওয়ার্স সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
জেমস ক্যান গডফাদারের কয়টি সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
সিলভেস্টার স্ট্যালোন কতটি অস্টিন ফিল্ম ক্রিটিকস অ্যাসোসিয়েশন পুরষ্কার জিতেছেন?
ডাই হার্ড সিনেমার সংখ্যা কত?
ক্রিস্টোফার নোলান কতটি ব্যাটম্যান সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
ক্লিন্ট ইস্টউড সেরা পরিচালক হিসেবে কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জোকার কতটি একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন পেয়েছে?
পিটার জ্যাকসন পরিচালিত হবিটের কয়টি সিনেমা আছে?
এমা স্টোন কতটি একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন পেয়েছেন?
৭৪তম গোল্ডেন গ্লোবে লা লা ল্যান্ড কতটি মনোনয়ন পেয়েছে?
এমা স্টোন কতটি অস্কার জিতেছেন?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো কতটি সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
২০০০ সালে ড্রিমওয়ার্কস কয়টি সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল?
ম্যাট্রিক্স সিনেমার সংখ্যা কত?
মেন ইন ব্ল্যাক সিনেমার সংখ্যা কত?
ডাইভারজেন্ট সিনেমার সংখ্যা কত?
জোশ হার্টনেট কতটি সিনেমার জন্য পুরষ্কার জিতেছেন?
কার্স্টেন ডানস্ট কতটি সিনেমার জন্য পুরষ্কার পেয়েছেন?
আন্ডারওয়ার্ল্ড নিয়ে কতগুলো সিনেমা আছে?
ড্যানিয়েল ক্রেগ কয়টি জেমস বন্ড সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
কেট উইন্সলেট কতটি অস্কার জিতেছেন?
কুংফু পান্ডার কয়টি সিনেমা আছে?
বিলি ডি উইলিয়ামস কতটি স্টার ওয়ার্স সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
আলফোনসো কুয়ারন কতটি হ্যারি পটার সিনেমা পরিচালনা করেছিলেন?
স্টার ট্রেক কেলভিনের টাইমলাইনে কয়টি সিনেমা দেখা যায়?
নেকেড গানের কয়টি সিনেমা আছে?
আনা ফারিস কতটি ভীতিকর সিনেমার সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
থানোসকে কয়টি মার্ভেল সিনেমায় দেখা যাবে?
অ্যান্ড্রু গারফিল্ড কয়টি সিনেমায় স্পাইডার-ম্যান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
কিয়ানু রিভস কতটি সিনেমায় জন উইক চরিত্রটি অভিনয় করেছেন?
লরেন্স ফিশবার্ন কতটি সিনেমায় দ্য বাওয়ারি কিং চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
লরেন্স ফিশবার্ন কতটি সিনেমায় মরফিয়াস চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কতটি ইন্ডিয়ানা জোন্স সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ সেরা পরিচালক হিসেবে কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
অ্যালিসিয়া ভিকান্দার কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জেসিকা চ্যাস্টেইন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
চাইল্ড'স প্লে সিনেমার সংখ্যা কত?
ক্লিন্ট ইস্টউড কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
সাইলেন্স অফ দ্য ল্যাম্বস কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
ক্রিস ইভান্স ক্যাপ্টেন আমেরিকার কয়টি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
ডাই হার্ড সিনেমার সংখ্যা কত?
টপ গান কতটি একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল?
আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার কতটি টার্মিনেটর সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
জেমস ক্যামেরন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
ক্রিস পাইন কতটি স্টার ট্রেক সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
জন ওয়েন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
ক্লিন্ট ইস্টউড পরিচালনার জন্য কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
২০১৯ সালে কতটি পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র ১.৪ বিলিয়ন ডলারের বেশি আয় করেছে?
২০১৫ সালে কতটি পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র ১.৬ বিলিয়ন ডলারের বেশি আয় করেছে?
কতজন অভিনেতা বা অভিনেত্রী তিনবারের বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জাব্বা দ্য হাট কতটি স্টার ওয়ার্স সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
গিলডারয় লকহার্ট কতটি হ্যারি পটার সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
স্যান্ড্রা বুলক কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
স্টার ওয়ার্সে হ্যান সোলোর কতজন সন্তান আছে?
ব্ল্যাক প্যান্থার কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
'দ্য ফাদার' সিনেমাটি কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
পাল্প ফিকশন সিনেমার কতজন চিত্রনাট্যকার আছে?
পাল্প ফিকশন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
কয়টি ফ্রোজেন সিনেমা আছে?
গার্ডিয়ানস অফ দ্য গ্যালাক্সি সিনেমার সংখ্যা কত?
ডেডপুলের কয়টি সিনেমা আছে?
হেলেন মিরেন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জর্জ ক্লুনি এবং জুলিয়া রবার্টস একসাথে কতটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
জনি ডেপ কয়টি পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমায় ক্যাপ্টেন জ্যাক স্প্যারোর চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
অ্যান হ্যাথাওয়ে কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জনি ডেপ কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জোয়াকিন ফিনিক্স কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
মেল গিবসন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জুড ল কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জেসন বোর্নের কয়টি সিনেমা আছে?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমার সংখ্যা কত?
ফ্রোজেন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
দ্য টোয়াইলাইট সাগায় কয়টি সিনেমা আছে?
মার্টিন স্করসেজি কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
বেনেডিক্ট কাম্বারব্যাচ কতটি ব্রিটিশ একাডেমি টেলিভিশন পুরষ্কার জিতেছেন?
ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিনেমার সংখ্যা কত?
জেমস বন্ড চরিত্রে কতজন অভিনেতা অভিনয় করেছেন?
ম্যাট ড্যামন কতটি বোর্ন সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
টম ক্রুজ কতটি একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
Avatar কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
জেন ফন্ডা কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
ইন্ডিয়ানা জোন্স কতটি সিনেমায় অভিনয় করেছে?
চিউবাক্কা কতটি স্টার ওয়ার্স সিনেমায় অভিনয় করেছে?
থরের কয়টি সিনেমা আছে?
কিল বিলের কয়টি সিনেমা আছে?
কত হ্যালোইন সিনেমায় মাইকেল মায়ার্সকে দেখানো হয়নি?
ক্রিশ্চিয়ান বেল কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
শুক্রবারে কতটি সিনেমা আছে?
ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন কতটি গোল্ডেন গ্লোব পুরষ্কার জিতেছেন?
ডিপ ব্লু সি-তে কতজন কৃষ্ণাঙ্গ অভিনেতা ছিলেন?
টম ক্রুজ কতটি ছবিতে অভিনয় করেছেন এবং একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
জন ট্রাভোল্টা কতটি ছবিতে অভিনয় করেছেন এবং একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
ডাস্টিন হফম্যান কতটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন এবং একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
স্যান্ড্রা বুলক কতটি ছবিতে অভিনয় করেছেন এবং একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
ক্লিন্ট ইস্টউড কতটি সিনেমা একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
টয় স্টোরি সিনেমার সংখ্যা কত?
ড্যানিয়েল ক্রেগের সাথে কয়টি জেমস বন্ড সিনেমা আছে?
জেমস ক্যামেরন কতটি সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
জস সিনেমার সংখ্যা কত?
হেলরাইজারের কয়টি সিনেমা আছে?
ম্যাট্রিক্সে, নিওকে কয়টি বড়ি বেছে নিতে হবে?
রকি সিনেমায়, তার কয়টি পোষা কচ্ছপ আছে?
টোয়াইলাইট মুভি সিরিজে কয়টি মুভি আছে?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ডেথলি হ্যালোসে রন এবং হারমায়োনির কত সন্তান ছিল?
টাইটানিক সিনেমাটি কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিং সিনেমায় রিংয়ের ফেলোশিপে কয়জন হবিট আছে?
ভলডেমর্টকে হত্যা করার জন্য কতগুলি জিনিসপত্র ধ্বংস করতে হয়েছিল?
গ্যান্ডালফ দ্য হোয়াইট কতটি লর্ড অফ দ্য রিংস সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
২০০৫ সালের ক্রিস্টোফার নোলানের কোন সিনেমায় হিউ ​​জ্যাকম্যান অভিনীত ছিলেন না?
২০০৮ সালের ক্রিস্টোফার নোলানের কোন সিনেমায় কিয়ানু রিভস অভিনীত নেই?
২০১০ সালের ক্রিস্টোফার নোলানের কোন সিনেমায় ম্যাথিউ ম্যাককনাঘি অভিনীত নেই?
১৯৯৩ সালের ওয়াট ইয়ার্পকে নিয়ে নির্মিত কোন সিনেমায় কেভিন কস্টনার অভিনয় করেননি?
১৯৪০ সালের কোন ডিজনি সিনেমায় লিটল মারমেইড চরিত্রটি ছিল না?
রাউল ওয়ালশ এবং আরভিং কামিংস পরিচালিত কোন একাডেমি পুরষ্কার মনোনীত সিনেমাটি ১৯২৮/২৯ সালে সেরা ছবি জিততে পারেনি?
১৯৯৪ সালের অস্কারে, কোন সিনেমাটি সাতটি মনোনয়ন পেয়েও কিছুই জিততে পারেনি?
১৯৫২ সালের জিন কেলির কোন সিনেমাটি সেই বছর অস্কারে সেরা ছবির জন্য অনুমোদন পেতে ব্যর্থ হয়েছিল?
এখন পর্যন্ত কোন হ্যারি পটার সিনেমাটিতে মেঘের সমুদ্রের বিপরীতে ওয়ার্নার ব্রাদার্স পিকচার্স বা হ্যারি পটারের লোগো দেখানো হয়নি?
কোন হ্যারি পটার সিনেমায় মাইকেল গ্যাম্বনকে ডাম্বলডোরের চরিত্রে দেখানো হয়নি?
২০২০ সালে কোন আমেরিকান সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল এবং দেশীয় আয় ১০০ মিলিয়ন ডলারের কম ছিল না?
২০২০ সালে কোন আমেরিকান সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল এবং দেশীয় আয় ৮০ মিলিয়ন ডলারের কম ছিল না?
ডাম্বলডোর কোন হ্যারি পটার সিনেমায় বেঁচে ছিলেন না?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ গোলম কোন সিনেমায় টিকে থাকতে পারেননি?
ডাম্বলডোর কোন হ্যারি পটার সিনেমায় টিকে থাকতে পারেননি?
ফ্রোডো ব্যাগিন্স কোন হবিট সিনেমায় ছিলেন না?
টিম বার্টনের কোন সিনেমার সঙ্গীত ড্যানি এলফম্যানের তৈরি নয়?
কোন পরিচালক হ্যারি পটার ১ এবং ২ পরিচালনা করেছিলেন কিন্তু হ্যারি পটার ৩ পরিচালনা করেননি?
কোন অভিনেতা প্রথম হ্যারি পটার সিনেমায় ডাম্বলডোরের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন কিন্তু তৃতীয়টিতে নয়?
কোন অ্যাং লি সিনেমাটি সেরা পরিচালকের জন্য একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
আনা কেন্ড্রিক কোন টোয়াইলাইট সাগা সিনেমায় অভিনয় করেননি?
কেইরা নাইটলি কোন পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমায় অভিনয় করেননি?
ম্যাকলি কুলকিন কোন সিনেমায় তার ভূমিকা পুনরায় না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন?
কিয়ানু রিভস কোন সিনেমার সিক্যুয়েলে অভিনয় করেননি?
জেমি লি কার্টিস কোন হ্যালোইন সিনেমায় অভিনয় করেননি?
আলফ্রেড হিচকক কোন কোন সিনেমায় সেরা পরিচালকের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন এবং জিততে পারেননি?
স্টার ওয়ার্স অরিজিনাল ট্রিলজির কোন সিনেমাগুলি জর্জ লুকাস পরিচালনা করেননি?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন সিনেমাটি সেরা পরিচালকের অস্কারের জন্য মনোনীত হয়নি?
ক্যাপ্টেন আমেরিকা (MCU) এর কোন সিনেমায় স্কারলেট জোহানসন অভিনীত নেই?
কোন আয়রন ম্যান সিনেমাটি জন ফ্যাভরো পরিচালনা করেননি?
মূল ট্রিলজির কোন থর সিনেমায় নাটালি পোর্টম্যান অভিনয় করেননি?
২০০০ এম. নাইট শ্যামলানের কোন সিনেমায় মাইকেল জর্ডান অভিনীত ছিল না?
ক্যাথরিন হার্ডউইক পরিচালিত ২০০৩ সালের কোন সিনেমায় টম সেলেক অভিনীত নন?
কোন স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি সেরা ভিজ্যুয়াল ইফেক্টস পুরস্কার জিতেনি বা মনোনয়ন পায়নি?
২০১০-এর দশকে পিক্সারের প্রথম কোন সিনেমাটি মুক্তি পায়নি?
চার্লস রোভেনকে প্রযোজক হিসেবে অন্তর্ভুক্ত না করে প্রথম ডিসি এক্সটেন্ডেড ইউনিভার্স সিনেমা কোনটি?
১৯৭০-এর দশকে কোন দ্য গডফাদার সিনেমাটি মুক্তি পায়নি?
২০১২ সালের কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমায় উমা থারম্যান অভিনীত ছিলেন না?
২০০৭ সালে লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কোন সিনেমার জন্য সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ক্রিসমাসের প্রিয় কোন সিনেমাটি একাডেমি পুরষ্কারের জন্য পাঁচটি মনোনয়ন পেয়েছিল কিন্তু তার একটিও জিততে পারেনি?
জেমস স্টুয়ার্ট অভিনীত ১৯৫৪ সালের কোন বিখ্যাত "থ্রিলার" একাডেমি পুরষ্কার জেতেনি?
"রেবেল উইদাউট আ কজ" ছবিতে কে অভিনয় করেছিলেন কিন্তু তার অভিনয়ের জন্য একাডেমি পুরষ্কার পাননি?
১৯৩৯ সালে জুডি গারল্যান্ডের কোন সিনেমাটির জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু সেরা ছবির অস্কার জেতেনি?
১৯৭৩ সালের জেমস বন্ডের একই নামের সিনেমা "লিভ অ্যান্ড লেট ডাই"-এর জন্য কে লিখেছেন, যেটি সেরা মৌলিক গানের অস্কারে মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জেতেনি?
কোন অস্ট্রেলিয়ান অভিনেত্রী দুটি ভিন্ন সিনেমার জন্য ২০২০ সালের BAFTA সেরা সহ-অভিনেত্রী পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন, কিন্তু কোনও সিনেমার জন্যই BAFTA জিততে পারেননি?
চ্যাডউইক বসম্যান কোন সিনেমার জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
সাচা ব্যারন কোহেন কোন বিভাগের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
গ্লেন ক্লোজ কোন সিনেমায় ছিলেন যেটি সহ-অভিনেত্রীর পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
জুডাস অ্যান্ড দ্য ব্ল্যাক মেসিয়া ছবিতে অভিনয়ের জন্য সিনেমাটোগ্রাফিতে কারা পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ক্রিস্টোফার নোলানের কোন সিনেমাগুলো সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
পিটার জ্যাকসনের কোন সিনেমাগুলো সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
রন হাওয়ার্ডের কোন সিনেমাটি সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
টিম বার্টনের কোন সিনেমাগুলো সেরা অ্যানিমেটেড ফিচারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
টোবি ম্যাগুয়ার বাদ দেওয়া প্রথম লাইভ অ্যাকশন স্পাইডার-ম্যান সিনেমা কোনটি ছিল?
মিয়াজাকির তৈরি করা শেষ স্টুডিও ঘিবলি কোনটি ছিল না?
ক্লিন্ট ইস্টউড অভিনীত শেষ কোন সিনেমাটি ছিল, কিন্তু ডার্টি হ্যারি সিনেমা ছিল না?
ম্যাকাওলে কুলকিনের কোন প্রথম হোম অ্যালোন সিনেমাটি ছিল না?
কোন টার্মিনেটর সিনেমায় আর্নল্ড শোয়ার্জনেগারকে নায়ক হিসেবে নয়, খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়েছিল?
কোন মূল ট্রিলজি স্টার ওয়ার্স মুভিতে বিলি ডি উইলিয়ামস ছিলেন না?
স্টার ট্রেক-এর প্রথম কোন সিনেমাটিতে মূল অভিনেতারা অভিনয় করেননি?
গ্লেন ক্লোজ কোন সাম্প্রতিক সিনেমাটির জন্য অস্কার জিততে পারেনি, যদিও অনুমোদন পেয়েছিল?
২০০৫ সালে লিও ডিক্যাপ্রিও কোন সিনেমার জন্য সেরা অভিনেতার জন্য অস্কার মনোনয়ন পেয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০১৮ সালে আলফোনসো কুয়ারনের কোন সিনেমাটি সেরা ছবির জন্য অস্কার জেতেনি?
ডি নিরো প্রকল্পে অংশগ্রহণ না করেই কোন স্করসেজি সিনেমাটি সেরা পরিচালকের জন্য অস্কার জিতেছে?
পিটের সম্পৃক্ততা ছাড়া কি ডেভিড ফিঞ্চারের কোনও সিনেমা বাফটা পুরস্কার জিতেছে?
কোন লরেন্স অফ অ্যারাবিয়া অভিনেতা সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
টাইটানিকের মূল চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন যিনি হিমায়িত জলে ডুবে মারা যাননি?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন সিনেমায় গ্যান্ডালফ দ্য গ্রে ছিল না?
লিলি ওয়াচোস্কি কোন ম্যাট্রিক্স সিনেমাটি পরিচালনা করেননি?
জিম ক্যারি কোন ডাম্ব অ্যান্ড ডাম্বার সিনেমায় অভিনয় করেননি?
কোন ফাস্ট অ্যান্ড দ্য ফিউরিয়াস সিনেমায় পল ওয়াকার অভিনীত ছিলেন না?
কোন অভিনেতা মারা যান এবং পরে সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হন কিন্তু জিততে পারেননি?
কোন কোরিয়ান-আমেরিকান অভিনেতা সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কোরিয়ান অভিবাসীদের নিয়ে কোন সিনেমাটি সেরা মৌলিক স্কোরের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
১৯৯৭ সালের স্টিভেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমায় জেফ গোল্ডব্লাম অভিনীত ছিলেন না?
১৯৮৯ সালের স্টিভেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমায় রিচার্ড ড্রেফাস অভিনীত নেই?
২০০২ সালের স্টিভেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমায় টম ক্রুজ অভিনীত নেই?
১৯৯৪ সালের কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমায় উডি হ্যারেলসন অভিনীত ছিলেন না?
স্টিভেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমাগুলো সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
পল অ্যান্ডারসনের কোন সিনেমাগুলো সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
মার্টিন স্করসেসের কোন সিনেমাগুলো সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
আলফ্রেড হিচককের কোন সিনেমাগুলো সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
৯৩তম একাডেমি পুরষ্কারে ক্লোই ঝাও কোন পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
টেরেন্স হাওয়ার্ড কোন আয়রন ম্যান সিনেমায় দেখা যায় না?
ডার্থ ভাডার কোন স্টার ওয়ার্স সিনেমায় দেখা যায়নি?
জেফ ব্রিজেস কোন আয়রন ম্যান সিনেমায় অভিনয় করেননি?
জশ ব্রোলিন কোন ডেডপুল সিনেমায় অভিনয় করেননি?
প্যাট্রিক স্টুয়ার্ট কোন এক্স-মেন সিনেমায় অভিনয় করেননি?
২০১৬ সালের এম. নাইট শ্যামলানের কোন সিনেমায় স্যামুয়েল এল. জ্যাকসন অভিনীত ছিলেন না?
১৯৯২ সালের টিম বার্টনের কোন সিনেমায় জনি ডেপকে দেখা যায় না?
২০১৮ সালের কোন সিনেমার জন্য ব্র্যাডলি কুপার সেরা অভিনেতার মনোনয়ন পেয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০১৮ সালের কোন সিনেমার জন্য উইলেম ড্যাফো সেরা অভিনেতার মনোনয়ন পেয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০১০ সালের কোন সিনেমার জন্য মিশেল উইলিয়ামস সেরা অভিনেত্রীর মনোনয়ন পেয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ইন্ডিয়ানা জোন্স ফ্র্যাঞ্চাইজির কোন সিনেমাগুলিতে কারেন অ্যালেন অভিনয় করেননি?
২০০৫ সালের জর্জ ক্লুনির কোন সিনেমাটি একাডেমি পুরষ্কারে সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
টেরেন্স হাওয়ার্ড কোন আয়রন ম্যান সিনেমায় অভিনয় করেননি?
কানাডায় চিত্রায়িত না হওয়া একমাত্র ফাইনাল ডেস্টিনেশন সিনেমা কোনটি?
আমেরিকান হরর স্টোরির কোন প্রথম সিজনে জেসিকা ল্যাঞ্জকে দেখানো হয়নি?
ব্র্যাড ডৌরিফ চাকি চরিত্রে অভিনয় করেননি এমন একমাত্র "চাকি" সিনেমা কোনটি?
হ্যালোইন মুভি ফ্র্যাঞ্চাইজিগুলির মধ্যে কোনটি একমাত্র যেখানে মাইকেল মায়ার্সকে দেখানো হয়নি?
একবিংশ শতাব্দীর কোন জেমস বন্ড সিনেমায় ড্যানিয়েল ক্রেগ অভিনয় করেননি?
কোন ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিনেমায় এলিজাবেথ শু অভিনয় করেননি?
২০১৫ সালে কেট ব্লাঞ্চেট কোন সিনেমায় সেরা অভিনেত্রীর জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু হেরে গিয়েছিলেন?
১৯৯৮ সালে ইয়ান ম্যাককেলেন কোন সিনেমায় সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু হেরে গিয়েছিলেন?
২০০২ সালে ইয়ান ম্যাককেলেন কোন সিনেমায় সেরা পার্শ্ব অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু হেরে গিয়েছিলেন?
১৯৮৩ সালে উলফগ্যাং পিটারসেন পরিচালিত কোন সিনেমাটি সেরা পরিচালকের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন অভিনেতা যিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেননি, তিনি স্পাইডার-ম্যান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
জানুস: টু ফেসেস অফ ডিজায়ারের কোন কোরিয়ান অভিনেত্রী আর বেঁচে নেই?
কোন জেমস বন্ড অভিনেতা আর বেঁচে নেই?
ব্ল্যাক প্যান্থারের কোন অভিনেতারা আর বেঁচে নেই?
কোন হ্যারি পটার সিনেমায় লর্ড ভলডেমর্ট নেই?
কোন স্টার ওয়ার্স সিনেমায় R2D2 নেই?
জোনাথন মেজরস অভিনীত কোন সিরিজটি ২০২১ সালে সেরা নাটক সিরিজের জন্য এমি পুরষ্কার জিতেনি?
কোবরা কাই কোন ২০২১ সালের এমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন ব্যাটম্যান সিনেমাটি মুক্তি পেয়েছিল, কিন্তু মূল অভিনেতা ছবিটির মুক্তি দেখতে বেঁচে ছিলেন না?
কোন হাঙ্গার গেমস সিনেমায় প্রিম টিকে থাকতে পারেননি?
কোন স্টার ওয়ার্স সিনেমায় প্রিন্সেস লেয়া অভিনয় করেছেন, কিন্তু মূল অভিনেতার সাথে নন?
স্টার ওয়ার্স-এ, মূল ত্রয়ীর কোন প্রধান সদস্য দ্য ফোর্স অ্যাওয়েকেন্স-এর পরে বেঁচে নেই?
স্টার ওয়ার্স সিনেমার কোন প্রধান চরিত্রটি সিনেমা সিরিজের অন্য কোনও সিনেমায় দেখা যায় না?
ডেনিস ভিলেনিউভ কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং টিমোথি চালামেট অভিনীত ছিলেন?
কোন সিনেমাটি মার্ভেল সিনেমাটিক ইউনিভার্সের অংশ এবং চ্যাডউইক বোসম্যান এর নাম ভূমিকায় আছেন?
কোন ডিজনি অ্যানিমেটেড সিনেমায় রবিন উইলিয়ামস অভিনয় করেছেন?
স্যামুয়েল এল. জ্যাকসন কোন ডাই হার্ড সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
স্যাম রাইমি কোন ফ্র্যাঞ্চাইজি সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং টোবি ম্যাগুয়ার অভিনীত ছিলেন?
হায়াও মিয়াজাকি পরিচালিত কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি রেটিং পাওয়া মেটাক্রিটিক সিনেমা?
ডেনিস ডুগান পরিচালিত এবং অ্যাডাম স্যান্ডলার অভিনীত হ্যাপি ম্যাডিসনের কোন সিনেমাটি?
কোন অভিনেতা "এজ অফ টুমরো" তে অভিনয় করেছিলেন এবং নিকোল কিডম্যানের সাথে বিবাহিত ছিলেন?
কোন অভিনেতা ফাইট ক্লাবে অভিনয় করেছিলেন এবং ওকে-র শাওনিতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
১৯৯৫ সালে মাইকেল মান কোন সিনেমাটি প্রযোজনা করেছিলেন এবং রবার্ট ডি নিরো এবং ভ্যাল কিলমার উভয়েই অভিনয় করেছিলেন?
পেট সেমাটারি এবং এলিয়েন ৩ এর সঙ্গীত কে রচনা করেছিলেন?
দ্য রুম কে পরিচালনা করেছিলেন এবং সিনেমার প্রধান অভিনেতা হিসেবে অভিনয় করেছিলেন?
কোন সিনেমাটি ১১ অক্টোবর, ১৯৭৪ সালে মুক্তি পায় এবং অপরাধী এড গেইন দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়েছিল?
জেমস ক্যামেরন কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং লিও ডিক্যাপ্রিও অভিনীত ছিলেন?
কোন অভিনেত্রী টম্ব রেইডার চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন এবং ব্র্যাড পিটের সাথে বিবাহিত ছিলেন?
হ্যানিবালে ক্লারিস স্টারলিং চরিত্রে কোন অভিনেত্রী ছিলেন এবং উত্তর ক্যারোলিনার ফোর্ট ব্র্যাগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মিশন ইম্পসিবল সিরিজে ইথান হান্টের চরিত্রে কোন অভিনেতার জন্ম নিউ ইয়র্কের সিরাকিউসে?
ট্রয় সিনেমায় জার্মানির কোন অভিনেত্রী ছিলেন?
কোন অভিনেতা জেডি চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন এবং টেকেন-এও অভিনয় করেছিলেন?
কোন অভিনেত্রীর বিখ্যাত যমজ বোন আছে এবং তিনি ওয়ান্ডা ম্যাক্সিমফের চরিত্রেও অভিনয় করেছেন?
সাইকো এবং হুইলচেয়ারে থাকা একজন আলোকচিত্রী অভিনীত সিনেমা, দুটোই কে পরিচালনা করেছিলেন?
কোয়েন ভাইয়ের পরিচালনায় জন টার্টুরো অভিনয় করা কোন সিনেমাটি ছিল?
কোয়েন ভাইয়ের পরিচালনায় জাভিয়ের বারডেম অভিনয় করা কোন সিনেমাটি ছিল?
কোয়েন ভাইয়ের পরিচালনায় কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং মাইকেল স্টুলবার্গ অভিনয় করেছিলেন?
হ্যারি পটারে কোন অভিনেত্রী প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন এবং ব্রাউন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেছিলেন?
জর্জ লুকাস পরিচালিত কোন সিনেমাটি ১৯৭৩ সালে মুক্তি পায়?
ক্রিস্টোফার নোলান কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং রবার্ট প্যাটিনসন অভিনীত ছিলেন?
জেমস বন্ড চরিত্রে কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন এবং আয়ারল্যান্ডের বাসিন্দা ছিলেন?
কোন সিনেমাটি তার প্রধান অভিনেতা দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল এবং 1996 সালে সেরা ছবির জন্য অস্কার জিতেছিল?
মার্টিন ক্যাম্পবেল কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং ড্যানিয়েল ক্রেগ অভিনীত ছিলেন?
ড্যারেন অ্যারোনোফস্কি কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং র‍্যাচেল ওয়েইজ অভিনীত ছিলেন?
ফার্নান্দো মেইরেলেস কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং রাল্ফ ফিয়েনেস অভিনীত ছিলেন?
কোন সিনেমাটি গাস ভ্যান সান্ট পরিচালনা করেছিলেন এবং শন পেন অভিনীত ছিলেন?
স্টিভেন কিংয়ের উপন্যাস অবলম্বনে ১৯৮০ সালে কোন বিখ্যাত স্ট্যানলি কুব্রিক ভৌতিক সিনেমা মুক্তি পায়?
২০১৮ সালে কোন মার্ভেল সিনেমাটি মুক্তি পায় এবং টম হার্ডি প্রধান চরিত্রে অভিনেতা হিসেবে অভিনয় করেন?
১৯৮১ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত হ্যারিসন ফোর্ড অভিনীত কোন সিনেমাটি দীর্ঘ ধারাবাহিক চলচ্চিত্রের মধ্যে প্রথম ছিল?
বিলি ম্যাডিসন এবং হ্যাপি গিলমোর উভয় ছবিতে কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন?
কোন অভিনেতা ক্যাপ্টেন কার্ক এবং জ্যাক রায়ান উভয়ের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
ক্রিস ফারলি এবং ম্যাথিউ পেরি কোন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
কোন সিনেমায় নর্ম ম্যাকডোনাল্ড এবং আর্টি ল্যাঞ্জ দুজনেই অভিনয় করেছিলেন?
কেভিন স্মিথ পরিচালিত এবং ১৯৯৪ সালে ব্রডি নামক একটি চরিত্র নিয়ে মুক্তিপ্রাপ্ত কোন সিনেমাটি?
কেভিন স্মিথ কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং এতে অ্যামি নামের একটি চরিত্র অভিনয় করেছিলেন?
ভ্যান ড্যামে অভিনীত কোন সিনেমাটি মুক্তি পেয়েছিল এবং শিরোনামে "রক্ত" শব্দটি রয়েছে?
নব্বইয়ের দশকে ভ্যান ড্যামে অভিনীত কোন সিনেমাটি মুক্তি পায় এবং শিরোনামে "কিক" শব্দটি ব্যবহার করা হয়?
দ্য গ্র্যাজুয়েট-এ কে অভিনয় করেছিলেন এবং অভিনয়ের ট্রিপল ক্রাউন অর্জন করেছিলেন?
১৯৩৫ সালে ১২ অ্যাংরি মেনে সিনেমায় জুরির ভূমিকায় অভিষেক হয়েছিল কে? হলিউড সিনেমায় অভিষেক হয় ১৯৩৫ সালে?
কোন অভিনেত্রী রায়ান রেনল্ডসের সাথে বিবাহিত এবং ব্ল্যাক উইডোতে অভিনয় করেছেন?
কোন অভিনেত্রী হাঙ্গার গেমসে অংশ নিয়েছিলেন এবং ইন্ডিয়ান হিলস, কেওয়াইতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন অভিনেত্রী মারভিনের ঘরে ছিলেন এবং যেকোনো অভিনেতার মধ্যে সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার পাওয়ার রেকর্ডটি তার দখলে?
কোন অভিনেত্রী সুইসাইড স্কোয়াডে ছিলেন এবং সমারসেট কলেজে পড়েছিলেন?
কোন অভিনেতা লুক স্কাইওয়াকারের চরিত্রে অভিনয় করেছেন এবং জোকারের চরিত্রে কণ্ঠ দিয়েছেন?
ইন্ডিয়ানা জোন্স এবং হ্যান সোলো কোন অভিনেতা ছিলেন?
ওয়াচোস্কি ব্রাদার্স কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং এতে কিয়ানু রিভস ছিলেন?
কোন সিনেমায় জেফ ব্রিজেস ছিলেন এবং ইথান কোহেন প্রযোজনা করেছিলেন?
বন্ড সিনেমায় ম্যাক্স জোরিনের চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
ব্যাটম্যানে ম্যাক্স শ্রেক কে অভিনয় করেছিলেন?
"আ বিজনেস অ্যাফেয়ার"-এ ভ্যানি করসোর চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
১৯৯৯ সালের কোন সিনেমায় ওয়াকেন ক্যালভিন ওয়েবারের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
জর্জ লুকাস পরিচালিত কোন সিনেমাটি ১৯৭৭ সালে মুক্তি পায়?
গন উইথ দ্য উইন্ড এবং আ স্ট্রিটকার নেমড ডিজায়ার ছবিতে কোন অভিনেত্রী ছিলেন?
কোন অভিনেতার একটি সন্তানের নাম বুধবার এবং তিনি হ্যারি পটার সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
ক্রিস্টোফার নোলান পরিচালিত কোন সিনেমায় গাই পিয়ার্স অভিনয় করেছেন?
কোন সিনেমায় তিনজন পরিচালক আছেন, যাদের একজন ফ্র্যাঙ্ক মিলার, এবং ব্রুস উইলিসও অভিনয় করেছেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমাটি ১৯৯০ সালের মাইকেল ক্রিচটনের উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল?
ক্রিস্টোফার এডওয়ার্ড নোলান রচিত ও পরিচালিত ১৯৯৮ সালের কোন সিনেমাটি তার জন্য এক যুগান্তকারী সাফল্য ছিল?
১৯৫৩ সালের স্ট্যানলি কুব্রিকের কোন সিনেমাটি বাণিজ্যিকভাবে ব্যর্থ হয়েছিল কিন্তু মুক্তির পর বেশ কিছু ইতিবাচক পর্যালোচনা পেয়েছিল?
কোন অভিনেতা সুপারম্যান চরিত্রে অভিনয় করেছেন এবং আমেরিকার বাইরে জন্মগ্রহণ করেছেন?
ব্র্যাড পিট একই সাথে কোন কোন সিনেমা প্রযোজনা এবং অভিনয় করেছিলেন?
কোন অভিনেতা ফাইট ক্লাবে অভিনয় করেছেন এবং একজন পরিবেশ আইনজীবীও?
কোন চলচ্চিত্র অভিনেত্রী অস্ট্রেলিয়ার ডালবিতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং সুইসাইড স্কোয়াড সিনেমায়ও মুখ্য ভূমিকা পালন করেছেন?
কোন চলচ্চিত্র অভিনেতা অস্ট্রেলিয়ার সিডনিতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং এক্স-মেন চলচ্চিত্রে প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
কোন সিনেমার অভিনেতা থর সিনেমায় প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছেন এবং তার ভাই মাইলি সাইরাসের সাথে ডেটিং করেছেন?
২০১৭ সালে হলিউড ওয়াক অফ ফেমে কোন চলচ্চিত্র অভিনেতা তারকা হিসেবে ভূষিত হয়েছিলেন এবং এর আগে তিনি ডেডপুল চলচ্চিত্রে নাম ভূমিকায় অভিনয় করেছেন?
জেমস বন্ড চরিত্রে অভিনয় করা কোন অভিনেতার জন্ম যুক্তরাজ্যের চেস্টারে?
কোন অভিনেতা স্পাইডার-ম্যান চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন এবং ইংল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন অভিনেতা "ফাদারহুড" ছবিতে অভিনয় করেছেন এবং একজন স্ট্যান্ড-আপ কমেডিয়ান?
কোন অভিনেত্রী ম্যালিফিসেন্টে অভিনয় করেছিলেন এবং নিউ ইয়র্কে বেড়ে উঠেছেন?
কোন অভিনেতা ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াসে অভিনয় করেছিলেন এবং একজন কুস্তিগীর ছিলেন?
"বিলভড" সিনেমায় কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন এবং একজন টক শো উপস্থাপক ছিলেন?
রজার মুর অভিনীত কোন সিনেমাটি বেশিরভাগ লুইসিয়ানায় নির্মিত হয়েছিল?
দ্য কল অফ দ্য ওয়াইল্ড এবং স্টার ওয়ার্স সিনেমায় কোন অভিনেতা ছিলেন?
ড্যারেন অ্যারোনোফস্কি পরিচালিত এবং ২০১৭ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত কোন সিনেমাটি?
কোন অভিনেতা পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ানে ছিলেন এবং অভিনয় জীবনের আগে একজন কলম বিক্রেতা ছিলেন?
টেলর হ্যাকফোর্ড কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং ড্যামিয়ান চাপা অভিনীত ছিলেন?
এডওয়ার্ড জেমস ওলমোস কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং এডওয়ার্ড জেমস ওলমোস অভিনীত ছিলেন?
ব্রায়ান ডি পালমা কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং আল পাচিনো অভিনয় করেছিলেন?
স্যাম মেন্ডেস পরিচালিত এবং কেভিন স্পেসি অভিনীত কোন সিনেমাটি?
ব্লু লেগুনের কোন অভিনেত্রী প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছেন?
কোন অভিনেতা 'গুড উইল হান্টিং' ছবিতে অভিনয় করেছিলেন এবং হার্ভার্ডে পড়াশোনা করেছিলেন?
টাইটানিকের কোন নক্ষত্রের জন্ম ১১ নভেম্বর, ১৯৭৪ সালে?
কোন অভিনেত্রী ফ্রিকি ফ্রাইডে অ্যান্ড দ্য প্যারেন্ট ট্র্যাপে অভিনয় করেছিলেন এবং ব্রঙ্কসে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কেট শর্টল্যান্ড পরিচালিত কোন সিনেমায় স্কারলেট জোহানসন অভিনীত?
বাচ্চাদের তারকা টমাস ইয়ান নিকোলাসের উপর ভিত্তি করে কোন বেসবল সিনেমাটি নির্মিত হয়েছে?
২০২১ সালের কোন হ্যালোইন সিনেমাটি ডেভিড গর্ডন গ্রিন পরিচালনা করেছিলেন?
মার্টিন স্করসেজি কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং মার্ক রাফালো অভিনীত ছিলেন?
মার্টিন স্করসেজি কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং ড্যানিয়েল ডে-লুইস অভিনীত ছিলেন?
কোন অভিনেত্রী হ্যারি পটারে অভিনয় করেছিলেন এবং ব্রাউন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েছিলেন?
কোন অভিনেত্রী ট্রান্সফরমারসে অভিনয় করেছিলেন এবং ভিক্টোরিয়া'স সিক্রেটের মডেল ছিলেন?
কোন অভিনেতার মঞ্চ নাম মার্কি মার্ক এবং তিনি জো বেল-এও অভিনয় করেছিলেন?
দ্য ক্রেজিজের তারকা কে ছিলেন এবং ইউনিভার্সিটি অফ সাউদার্ন ক্যালিফোর্নিয়াতেও পড়েছিলেন?
কোন অভিনেত্রী স্টার ওয়ার্সে অভিনয় করেছিলেন এবং ইসরায়েলে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্টিন স্করসেজি কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং রে লিওটা অভিনীত ছিলেন?
১৯৯৫ সালে ড্রু ব্যারিমোর কোন ভৌতিক সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
মার্টিন স্করসেজি পরিচালিত কোন সিনেমাগুলিতে লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও অভিনয় করেছিলেন?
কোন সিনেমাটি একটি হোটেলে হয়েছিল এবং জ্যাক নিকলসন অভিনীত ছিলেন?
ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমায় কে অভিনয় করেন এবং একজন প্রাক্তন পেশাদার কুস্তিগীরও?
কোন অভিনেত্রী ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করেছেন এবং তার জন্ম ১৯৮৪ সালে?
ব্ল্যাক প্যান্থারের তারকা কে ছিলেন এবং ২০২০ সালের আগস্টে মারা গেছেন?
"আ কোয়াইট প্লেস"-এ অভিনয়কারী কোন অভিনেতা টিভি শো "দ্য অফিস"-এও অভিনয় করেছিলেন?
স্টিফেন কিং-এর উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন রব রেইনার এবং অভিনয় করেছিলেন ক্যাথি বেটস?
১৯৮০ সালে জ্যাক নিকলসন অভিনীত স্টিফেন কিং উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে কোন সিনেমাটি মুক্তি পায়?
স্টিফেন কিং-এর উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে টিম রবিন্স অভিনীত কোন সিনেমাটি ১৯৯৪ সালে মুক্তি পায়?
স্টিফেন কিং-এর উপন্যাসের উপর ভিত্তি করে ১৯৯০ সালে টিম কারি অভিনীত কোন সিনেমাটি মুক্তি পায়?
টিম বার্টন পরিচালিত কোন সিনেমাটি ১৯৯০ সালে মুক্তি পায়?
কোন অভিনেতা ক্রাই বেবিতে অভিনয় করেছিলেন এবং অ্যাম্বার হার্ডের সাথে বিবাহিত ছিলেন?
২০০৭ সালে জিম স্টার্গেস অভিনীত কোন সিনেমাটি মুক্তি পেয়েছিল?
কোন অভিনেত্রী কেনটাকিতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং ক্যাটনিস এভারডিনের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
"দ্য আইল্যান্ড" ছবিতে অভিনয় করা কোন অভিনেত্রীর বাস্তব জীবনে যমজ সন্তান আছে?
স্কুইড গেমে অভিনয় করে ভারতে জন্মগ্রহণকারী কোন অভিনেতা?
ক্রিস্টোফার নোলান কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং জন ডেভিড ওয়াশিংটন অভিনীত ছিলেন?
তাইকা ওয়াইতিতি কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং স্কারলেট জোহানসন অভিনীত ছিলেন?
মিকি মাউস ক্লাবে শুরু হওয়া ড্রাইভ তারকা কে?
সিএস লুইসের জীবনের উপর ভিত্তি করে অ্যান্থনি হপকিন্স অভিনীত কোন সিনেমাটি তৈরি হয়েছিল?
কোন অভিনেতা গ্রান টোরিনোতে অভিনয় করেছিলেন এবং এটি পরিচালনা করেছিলেন?
কোন অভিনেতা তার নিজের জীবন নিয়ে নির্মিত সিনেমায় অভিনয় করেছেন এবং ডেট্রয়েটের একজন বিশ্বখ্যাত র‍্যাপার?
কোন অভিনেতা পেঙ্গুইনদের মার্চের বর্ণনা দিয়েছেন এবং ছয় ফুট দুই ইঞ্চি লম্বা?
কোন বিখ্যাত হলিউড অভিনেতার মধ্য নাম ছিল চার্লস ডারম্যান এবং তিনি ১৯৯৭ সালে মারা যান?
"সুইট স্মেল অফ সাকসেস" ছবিতে বার্ট ল্যাঙ্কাস্টারের মেয়ের চরিত্রে অভিনয় করে নিউ ইয়র্ক সিটির হাই স্কুল অফ পারফর্মিং আর্টস থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জনকারী কোন অভিনেত্রী?
"অন দ্য ওয়াটারফ্রন্ট" ছবিতে টেরি ম্যালয়ের চরিত্রে কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন এবং কার ধর্ম খ্রিস্টান বিজ্ঞানী?
অ্যাকোয়াম্যানের অভিনেতার কত সন্তান আছে?
স্কুইড গেমে সিওং গি-হুন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
দ্য মনুমেন্টস মেন-এর পরিচালকের কতজন সন্তান আছে?
জুরাসিক পার্কের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য গুনিজের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ব্লেড রানারের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
প্রিটি ওম্যানের প্রধান অভিনেত্রীর কয়টি সন্তান আছে?
স্পেসবলসের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
স্পেস জ্যামের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য হ্যাঙ্গওভারের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
The 40-Year-Old Virgin-এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
অ্যালেক্স মুন্ডে চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কখন জন্মগ্রহণ করেন?
হানি ড্যানিয়েলস চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর কত সন্তান আছে?
এলি উডস চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর কত সন্তান আছে?
গেরি লেনের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
২০০২ সালে স্পাইডার-ম্যান চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার নাম কী?
বিগ ড্যাডিতে সনির চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
স্পাইডার-ম্যান (২০০২) চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কতবার বিয়ে করেছেন?
প্যারাসাইট পরিচালকের জন্মস্থান কোথায়?
প্যারাসাইট-এর পরিচালক কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেছেন?
প্রিটি ওম্যান সিনেমার জনপ্রিয় অভিনেত্রী প্রাথমিক বিদ্যালয়ে কোথায় গিয়েছিলেন?
মোনা লিসার হাসি শিরোনামে আসা অভিনেত্রীর বোন কে?
ক্যাপ্টেন জ্যাক স্প্যারো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার কত সন্তান আছে?
ফরেস্ট গাম্প চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার কত সন্তান আছে?
"হোয়ার দ্য বাফেলো রোম"-এ হান্টার থম্পসনের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
"ফিয়ার অ্যান্ড লথিং ইন লাস ভেগাস"-এ হান্টার থম্পসনের চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতার বয়স কত?
টোয়াইলাইটের অভিনেত্রী বেলা কতবার বিয়ে করেছেন?
পদ্মার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কোথা থেকে এসেছেন?
মূল হ্যালোইন সিনেমায় মাইকেল মেয়ার্স চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
ম্যালিগন্যান্টের পরিচালক কোথা থেকে এসেছেন?
শীতকালীন সৈনিকের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
আসল ওবি-ওয়ান কেনোবি চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
হ্যারি পটার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
জেরি ম্যাগুয়ারে জেরি ম্যাগুয়ার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথায়?
জেরি ম্যাগুয়ারে জেরি ম্যাগুয়ার চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
জেরি ম্যাগুয়ারে জেরি ম্যাগুয়ার চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা কোন মাসে জন্মগ্রহণ করেন?
ট্রয় নাটকে অ্যাকিলিসের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জাস্টিস লিগে ব্যাটম্যান চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার কত ভাই আছে?
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর উচ্চতা কত?
ফিল্ড অফ ড্রিমসের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
গ্যান্ডালফ চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়তেন?
টয় স্টোরির পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
Avatar-এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
স্কুইড গেমের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
কিল বিলের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ডাইভারজেন্টে জিনিন ম্যাথিউসের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কতবার বিয়ে করেছেন?
ভ্যালি গার্লে র‍্যান্ডির চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতার সাথে কোন পুরুষ পরিচালকের সম্পর্ক?
ক্যাটনিস এভারডিন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কতবার একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
এলিয়েন সিনেমাটি মুক্তির সময় পরিচালকের বয়স কত ছিল?
ট্রান্সপোর্টার সিনেমার প্রধান অভিনেতা কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
২০০৩ সালের ডেয়ারডেভিল সিনেমার প্রধান অভিনেতা কোন বিখ্যাত অভিনেত্রীকে বিয়ে করেছিলেন?
দ্য গ্রিন মাইল-এ জন কফির চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত ছিল?
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
জ্যাঙ্গো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
"দ্য ইকুয়ালাইজার" ছবিতে অভিনয় করা অভিনেতার ছেলে কে?
টাইটানিকের পরিচালকের কত সন্তান?
দ্য হ্যাংওভারের পরিচালকের কত সন্তান আছে?
থর রাগনারক-এর পরিচালকের কতজন সন্তান আছে?
আয়রন ম্যান ১ এর পরিচালকের কতজন সন্তান আছে?
সাম্প্রতিক জেমস বন্ড চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
দ্য হাঙ্গার গেমসে ক্যাটনিস এভারডিনের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর উচ্চতা কত?
মেন ইন ব্ল্যাক-এ এজেন্ট জে চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার কত সন্তান আছে?
মেন ইন ব্ল্যাকে এজেন্ট কে চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
১৯৯৭ সালে হ্যারি পটারের কিছু সিনেমায় লর্ড ভলডেমর্টের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোন সিনেমায় অভিনয়ের জন্য অস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য হাফ ব্লাড প্রিন্সে অভিনয়ের জন্য হ্যারি পটার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কত পারিশ্রমিক পেয়েছিলেন?
কুং ফু যোগার প্রযোজকের কত সন্তান আছে?
ফ্রি গাই চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
ব্ল্যাক উইডোর অভিনেত্রীর স্বামী কে?
দ্য হাঙ্গার গেমসের প্রধান অভিনেত্রীর কত সন্তান আছে?
এলিয়েন সিনেমার প্রধান অভিনেত্রীর কয়টি সন্তান আছে?
লিগ্যালি ব্লন্ডের প্রধান অভিনেত্রীর কত সন্তান আছে?
অ্যাটমিক ব্লন্ডের প্রধান অভিনেত্রীর কত সন্তান আছে?
স্টার ওয়ার্সের পরিচালক কবে জন্মগ্রহণ করেন?
ফ্রি গাইয়ের পরিচালক কত লম্বা?
নিওর অভিনেতা কত লম্বা?
দ্য মামি'র প্রধান অভিনেতার স্ত্রী কে?
প্যারাসাইট এর পরিচালক কোন দেশের?
ওবি-ওয়ান কেনোবি চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
রানী আমিদালা চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর বয়স কত?
সিনেটর প্যালপাটাইন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
বেলির পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
হোম অ্যালোন তারকা কখন জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য টার্মিনালের তারকার কয়টি বাচ্চা আছে?
টাইটানিকের পুরুষ তারকার অস্কার সংখ্যা কত?
টাইটানিকের এই নারী তারকা কতটি অস্কার পেয়েছেন?
দ্য হাঙ্গার গেমসে ক্যাটনিস চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর জন্ম কখন?
জুরাসিক ওয়ার্ল্ডে ক্লেয়ার ডিয়ারিং চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কোথা থেকে এসেছেন?
Avatar-এর পরিচালক কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
হ্যারি পটারে হারমায়োনি চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর উচ্চতা কত?
বেঞ্জামিন বাটনের তারকা কতবার বিয়ে করেছেন?
বার্ডস অফ প্রে-তে হার্লে কুইন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
টোয়াইলাইটে এডওয়ার্ড চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
ET-এর পরিচালকের কতজন সন্তান আছে?
লেগোলাস চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার জন্মস্থান কোথায়?
ET-এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ম্যালিগন্যান্টের প্রধান অভিনেত্রী কোথা থেকে এসেছেন?
দ্য কনজুরিং-এ এড ওয়ারেনকে শুইয়ে দেওয়া অভিনেতার উচ্চতা কত?
"দ্য স্যান্ডলট"-এ বেনি দ্য জেট রদ্রিগেজের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
"দ্য ইম্পসিবল" এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
"ডেমোলিশন" এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ক্যাপ্টেন জ্যাক স্প্যারো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
Avatar-এর পরিচালক কোথা থেকে এসেছেন?
হ্যারি পটার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কখন জন্মগ্রহণ করেন?
লুক স্কাইওয়াকার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
হ্যারি পটারের আসল সিনেমায় হারমায়োনি চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ক্যাপ্টেন জ্যাক স্প্যারো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
ক্যাপ্টেন জ্যাক স্প্যারো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার কত সন্তান আছে?
ক্যাপ্টেন জ্যাক স্প্যারো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
আয়রন ম্যান চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
স্টার ওয়ার্স: আ নিউ হোপের পরিচালক কোন সিনেমা স্কুলে পড়াশোনা করেছিলেন?
"Batman Begins from" সিনেমায় ব্যাটম্যানের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোন শহর থেকে এসেছেন?
২০২১ সালে সেরা অভিনেতার জন্য অস্কার প্রাপক কোন ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন?
র‍্যাজিং বুলের তারকা কোন সালে জন্মগ্রহণ করেন?
রকি বালবোয়ার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
থর চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
ফরেস্ট গাম্পের তারকার কয়টি সন্তান আছে?
দ্য গেম অফ থ্রোনসে জন স্নো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
রকস্টারের পরিচালক কোথা থেকে এসেছেন?
সল্টের প্রধান অভিনেত্রীর কয়টি সন্তান আছে?
২০০২ সালের স্পাইডার-ম্যানের প্রধান অভিনেতার বয়স কত?
স্প্ল্যাশ প্রযোজক কখন সিনেমা প্রযোজনা শুরু করেন?
জেনিফার লরেন্স কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন কখন সেরা পার্শ্ব অভিনেতার জন্য তার প্রথম একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন কখন সেরা পার্শ্ব অভিনেতার জন্য তার দ্বিতীয় একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
কালানুক্রমিকভাবে প্রথম টোয়াইলাইট সিনেমাটি কী ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে চতুর্থ টোয়াইলাইট সিনেমাটি কী ছিল?
তৃতীয় ম্যাট্রিক্স সিনেমার নাম কী?
এম. নাইট শ্যামলন পরিচালিত প্রথম সিনেমা কোনটি?
ক্লিন্ট ইস্টউড তার প্রথম অস্কার কবে পেয়েছিলেন?
হ্যারি পটারের তৃতীয় মুক্তিপ্রাপ্ত সিনেমা কোনটি ছিল?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ানের তৃতীয় মুক্তিপ্রাপ্ত সিনেমাটি কী ছিল?
ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াসের মুক্তিপ্রাপ্ত তৃতীয় সিনেমা কোনটি?
লর্ড অফ দ্য রিংসের তৃতীয় মুক্তিপ্রাপ্ত সিনেমাটি কী ছিল?
থরের মুক্তিপ্রাপ্ত তৃতীয় সিনেমাটি কী ছিল?
ডার্টি হ্যারি ফ্র্যাঞ্চাইজির শেষ সিনেমা কোনটি ছিল?
ইসাও তাকাহাতা পরিচালিত প্রথম সিনেমা কোনটি?
রিডলি স্কট কোন সিনেমার জন্য তার প্রথম পুরস্কার জিতেছিলেন?
ম্যাট্রিক্স সিরিজের চতুর্থ কিস্তির নাম কী?
ড্যানিয়েল ক্রেগের প্রথম বন্ড সিনেমা কোনটি ছিল?
টমস ক্রুজের তৃতীয় "মিশন: ইম্পসিবল" কে পরিচালনা করেছিলেন?
দ্বিতীয় জুরাসিক ওয়ার্ল্ড সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
প্রথম জুরাসিক ওয়ার্ল্ড কবে মুক্তি পায়?
টম ক্রুজের তৃতীয় সিনেমা কোনটি ছিল?
নব্বইয়ের দশকে টম ক্রুজের প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
আশির দশকে টম ক্রুজের শেষ সিনেমা কোনটি ছিল?
মার্টিন স্করসেজি কবে তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ প্রথম কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন?
দ্বিতীয় ৫০ শেডস অফ গ্রে সিনেমাটি কী?
জনি ডেপের তৃতীয় কোন সিনেমায় অভিনয়?
লর্ড অফ দ্য রিংসের তৃতীয় সিনেমাটি কী?
নেক্সট জেনারেশনের অভিনেতাদের নিয়ে প্রথম স্টার ট্রেক সিনেমা কোনটি?
জন ক্যান্ডির শেষ কোন সিনেমায় অভিনয় হয়েছিল?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো পরিচালিত প্রথম সিনেমা কোনটি?
জ্যাক রায়ান চরিত্রটি নিয়ে মুক্তিপ্রাপ্ত প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
কেভিন স্মিথের দ্বিতীয় সিনেমা কোনটি ছিল?
কেভিন স্মিথের তৃতীয় সিনেমা কোনটি ছিল?
কেভিন স্মিথের চতুর্থ সিনেমা কোনটি ছিল?
কেভিন স্মিথের পঞ্চম সিনেমা কোনটি ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে প্রথম হ্যারি পটার সিনেমাটি কী ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে প্রথম ইন্ডিয়ানা জোন্স সিনেমাটি কী ছিল?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ানের প্রথম সিনেমাটি কী ছিল?
জেমস বন্ড সিরিজের প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
প্রেক্ষাগৃহে মুক্তিপ্রাপ্ত নবম স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কী ছিল?
গিলারমো দেল তোরো শেষ কবে সেরা পরিচালক হিসেবে একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
অ্যাভেঞ্জার্স সিরিজের দ্বিতীয় সিনেমা কোনটি?
ম্যাট্রিক্স মুভি সিরিজের চতুর্থ কিস্তি কোনটি?
মার্টিন স্করসেজির প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
স্টার ওয়ার্স সিরিজের প্রথম সিনেমাটি কোন সালে মুক্তি পায়?
প্রথম র‍্যাম্বো সিনেমার নাম কী?
কালানুক্রমিকভাবে দ্বিতীয় হ্যারি পটার সিনেমাটি কী ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে তৃতীয় ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমাটি কী ছিল?
প্রথম টোয়াইলাইট সিনেমা কোনটি?
তৃতীয় টোয়াইলাইট সিনেমাটি কী?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের প্রথম সিনেমা কোনটি?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের দ্বিতীয় সিনেমা কোনটি?
কোন ডিজনি চলচ্চিত্রটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নির্মিত প্রথম পূর্ণদৈর্ঘ্য, অ্যানিমেটেড ফিচার ছিল?
হ্যারি পটার ফ্র্যাঞ্চাইজির ষষ্ঠ সিনেমার নাম কী?
ক্লিন্ট ইস্টউডের প্রথম কোন সিনেমায় অভিনয় ছিল, যেখানে তিনি একজন অখ্যাত ল্যাব টেকনিশিয়ান জেনিংসের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
ক্লিন্ট ইস্টউডের প্রথম কৃতিত্বপ্রাপ্ত সিনেমা কোনটি ছিল?
ক্লিন্ট ইস্টউড তার প্রথম সিনেমা কবে পরিচালনা করেন?
থানোস অভিনীত শেষ মার্ভেল সিনেমা কোনটি ছিল?
পিটার জ্যাকসনের লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির দ্বিতীয় সিনেমাটি কী ছিল?
পিটার জ্যাকসনের লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির তৃতীয় সিনেমাটি কী ছিল?
রিয়ান জনসন পরিচালিত প্রথম স্টার ওয়ার্স সিনেমা কোনটি?
জর্জ ক্লুনি কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
অ্যান্থনি হপকিন্স কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
কালানুক্রমিকভাবে চতুর্থ স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কী ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে পঞ্চম স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কী ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে ষষ্ঠ স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কী ছিল?
কালানুক্রমিকভাবে সপ্তম স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কী ছিল?
ক্রিস ইভান্স শেষ কোন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াসের তৃতীয় অংশ কী?
প্রথম কার্টুন সিনেমা কোনটি ছিল?
৫০ সেন্ট দেখানো প্রথম সিনেমা কোনটি?
২০২১ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
ক্রিস্টোফার ওয়াকেনের প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
মেরিল স্ট্রিপের প্রথম অস্কার কোন সিনেমার জন্য?
জন বেলুশির শেষ সিনেমা কোনটি ছিল?
সেরা ছবির জন্য অস্কার জেতা প্রথম সিনেমা কোনটি?
সেরা অভিনেতার জন্য অস্কার জেতা প্রথম অভিনেতা কে?
দ্বিতীয় ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার নাম কী?
তৃতীয় ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার নাম কী?
পঞ্চম ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার নাম কী?
অষ্টম ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার নাম কী?
নবম ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার নাম কী?
টম হ্যাঙ্কস তার শেষ অস্কার কখন জিতেছিলেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গের প্রথম থিয়েটার সিনেমা কোনটি ছিল?
জন উইলিয়ামস শেষ কোন সিনেমার জন্য রচনা করেছিলেন?
পরিচালক হিসেবে তাইকা ওয়াইতিতি কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
কালানুক্রমিকভাবে কোন MCU সিনেমাটি প্রথমে আসে?
পল ওয়াকার অভিনীত শেষ ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমাটি কী ছিল?
জেমস বন্ড চরিত্রে পঞ্চম ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন সিনেমাটি ওয়েস অ্যান্ডারসনকে প্রথম অস্কার মনোনয়ন এনে দিয়েছিল?
প্রথম লর্ড অফ দ্য রিংস সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
হ্যারি পটারের শেষ সিনেমার নাম কী ছিল?
প্রথম লিলো অ্যান্ড স্টিচ সিনেমার নাম কী ছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের প্রথম সিনেমার নাম কী ছিল?
"ব্যাক টু দ্য ফিউচার" সিনেমাটি শেষ কবে মুক্তি পেয়েছিল?
ব্র্যাড পিট কখন অভিনয়ের জন্য তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
জিন হ্যাকম্যান কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
টম হ্যাঙ্কস কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
জেমস ক্যামেরন কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
নোলানের ডার্ক নাইট ট্রিলজির প্রথম সিনেমা কোনটি?
নোলানের ডার্ক নাইট ট্রিলজির শেষ সিনেমা কোনটি?
প্রথম স্টার ওয়ার্স সিনেমা কবে মুক্তি পায়?
রয় স্নাইডার অভিনীত শেষ জস সিনেমাটি কী ছিল?
আল পাচিনো কখন তার প্রথম অস্কার পেয়েছিলেন?
চতুর্থ স্টার ওয়ার্স সিনেমার নাম কী?
কালানুক্রমিকভাবে ষষ্ঠ হ্যারি পটার সিনেমাটি কী ছিল?
প্রথম স্টার্ট ওয়ার্স সিনেমাটি কবে মুক্তি পায়?
শেষ পাইরেট অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমাটি কবে মুক্তি পায়?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কবে তার প্রথম সিনেমা পরিচালনা করেন?
পিরানহা সিরিজের তৃতীয় সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
মার্টিন স্করসেজি কখন তার প্রথম পুরস্কার জিতেছিলেন?
জর্জ লুকাস পরিচালিত শেষ সিনেমা কোনটি?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কখন তার প্রথম সিনেমা প্রযোজনা করেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কখন তার দ্বিতীয় সিনেমা প্রযোজনা করেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কখন তার তৃতীয় সিনেমা প্রযোজনা করেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কবে তার চতুর্থ সিনেমা প্রযোজনা করেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গের শেষ সিনেমা কোনটি ছিল?
স্টিভেন স্পিলবার্গের প্রথম সিনেমা কবে মুক্তি পায়?
প্রথম MIB সিনেমাটি কোন সালে মুক্তি পায়?
হ্যারি পটারের শেষ সিনেমাটি কোন সালে নির্মিত হয়েছিল?
কোন হ্যারি পটার সিনেমাটি সবচেয়ে কম অর্থ আয় করেছে?
কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি টাকা আয় করেছে?
সর্বকনিষ্ঠ চলচ্চিত্র পরিচালক কে?
এখন পর্যন্ত নির্মিত সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিনেমা কোনটি?
এখন পর্যন্ত তৈরি সবচেয়ে সস্তা সিনেমা কোনটি ছিল?
কোন সিনেমার মিউজিক্যাল বিশ্বব্যাপী সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
প্রেক্ষাগৃহে মুক্তিপ্রাপ্ত সবচেয়ে ছোট সিনেমা কোনটি?
কোন অভিনেতা বা অভিনেত্রী সবচেয়ে বেশি অস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
কোন পরিচালক সবচেয়ে বেশিবার সেরা ছবির অস্কার জিতেছেন?
সর্বকালের সবচেয়ে বড় বাজেটের সিনেমা কোনটি?
পরপর সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিনেমা প্রযোজনা কোনটি?
কোন স্পাইডার-ম্যান সিনেমাটির বাজেট সবচেয়ে কম ছিল?
রটেন টমেটোস-এ কোন স্টুডিও ঘিবলি সিনেমাটি সবচেয়ে কম স্কোর করেছে?
মেটাক্রিটিক-এ স্টুডিও ঘিবলির কোন সিনেমাটি সর্বোচ্চ স্কোর করেছে?
কোন স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি সবচেয়ে ছোট?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
স্টিভেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
১৯৭৭ সালে কোন সিনেমাটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছিল?
১৯৭৯ সালে কোন সিনেমাটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছিল?
১৯৮০ সালে কোন সিনেমাটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছিল?
১৯৮১ সালে কোন সিনেমাটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছিল?
সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি?
সবচেয়ে বয়স্ক একাডেমি পুরস্কার বিজয়ী চলচ্চিত্র পরিচালক কে?
এখন পর্যন্ত চিত্রায়িত সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিনেমা কোনটি?
এখন পর্যন্ত নির্মিত দ্রুততম সিনেমা কোনটি?
নির্মিত দীর্ঘতম চলচ্চিত্র কোনটি?
অস্কারের জন্য মনোনীত সবচেয়ে দীর্ঘতম চলচ্চিত্র কোনটি?
সেরা পরিচালকের একাডেমি পুরস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
২০২১ সালে কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
২০২০ সালে কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
২০১৯ সালে কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
২০১৮ সালে কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
কোন অভিনেত্রী সর্বাধিক গোল্ডেন গ্লোব পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
অস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ অভিনেত্রী কে?
কোন ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিনেমাটি সবচেয়ে কম টাকা আয় করেছে?
হ্যারি পটারের কোন সিনেমা বিশ্বব্যাপী সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন মার্ভেল সিনেমা সবচেয়ে কম টাকা আয় করেছে?
কোন মার্ভেল সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
একাডেমি পুরস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
একাডেমি পুরস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন স্পাইডার-ম্যান সিনেমাটি বক্স অফিসে সবচেয়ে বেশি আয় করেছে?
অ্যাভেঞ্জার্সের কোন সিনেমার বাজেট সবচেয়ে বেশি ছিল?
হ্যারি পটারের কোন ছবিটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন অভিনেতা জেমস বন্ডের চরিত্রে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে অভিনয় করেছিলেন?
কোন স্পাইডার-ম্যান সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন সুপারম্যান সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
ইন্ডিয়ানা জোন্সের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
এখন পর্যন্ত দীর্ঘতম সিনেমা ফ্র্যাঞ্চাইজি কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে বেশি আয় করা সিনেমা কোনটি?
হলিউডের দীর্ঘতম সিনেমা কোনটি?
কোন হাঙ্গার গেমস সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন গেম অফ থ্রোনসের যুদ্ধ সবচেয়ে দীর্ঘতম?
কোন স্কুইড গেম পর্বের সময়কাল সবচেয়ে বেশি?
কোন অভিনেত্রী সবচেয়ে বেশি অস্কার পুরষ্কার জিতেছেন?
অস্কারে সবচেয়ে বেশি মনোনীত অভিনেতা কে?
সেরা অভিনেত্রীর পুরস্কার জেতা সবচেয়ে কম বয়সী মহিলা কে?
সেরা অভিনেতার পুরস্কার জেতা সবচেয়ে বয়স্ক পুরুষ কে?
কোন সিনেমায় সবচেয়ে বেশি সংলাপ আছে?
কোন সিনেমায় সবচেয়ে বেশি অশ্লীল শব্দ ব্যবহার করা হয়েছে?
কোন পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমাটি সবচেয়ে কম টাকা আয় করেছে?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান কোন সিনেমার বাজেট সবচেয়ে বেশি ছিল?
কোন পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে চলে?
জেমস বন্ড সিরিজের কোন সিনেমাটি বক্স অফিসে সর্বোচ্চ আয় করেছিল?
কোন হ্যারি পটার চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে ছোট?
এখন পর্যন্ত নির্মিত দীর্ঘতম সিনেমাটিক সিনেমা কোনটি?
সবচেয়ে বয়স্ক অস্কার বিজয়ী কে?
কোন ব্যাটম্যান সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন স্পাইডার-ম্যান সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন স্টার ট্রেক সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
সেরা অভিনেত্রীর জন্য অস্কার জেতা সবচেয়ে কম বয়সী কে ছিলেন?
সেরা পরিচালকের জন্য অস্কার জেতা সবচেয়ে বয়স্ক কে ছিলেন?
সেরা ছবি না জিতে কোন সিনেমা সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছে?
কোন সায়েন্স ফিকশন সিনেমাটি সর্বকালের সর্বোচ্চ বক্স অফিস আয় করেছে?
২০১১ সালের কোন কমেডি সিনেমাটি বিশ্বব্যাপী বক্স অফিসে সর্বোচ্চ আয় করেছিল?
২০১১ সালের সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিনেমা কোনটি ছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন ছবিটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
হ্যারি পটারের কোন ছবিটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন হ্যারি পটার সিনেমার রানটাইম সবচেয়ে বেশি?
কোন টোয়াইলাইট সিনেমার রানটাইম সবচেয়ে বেশি?
কোন টোয়াইলাইট সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
স্টার ওয়ার্সের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
স্টার ওয়ার্সের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে ছোট?
হ্যারি পটারের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
হ্যারি পটারের দীর্ঘতম সিনেমা কোনটি ছিল?
কোন ট্রান্সফরমার সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিনেমাটি সবচেয়ে ছোট?
কোন হ্যারি পটার সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন হ্যারি পটার সিনেমাটি সবচেয়ে ছোট?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন সিনেমাটি তৈরি করতে সবচেয়ে কম টাকা খরচ হয়েছে?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমাটি সবচেয়ে ছোট?
কোন দ্য স্যান্ডলট সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
সেরা পরিচালকের জন্য অস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
সেরা অভিনেত্রীর জন্য অস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান কোন ছবিটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন হাঙ্গার গেমস সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
অ্যাভেঞ্জার্সের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার পেয়েছেন?
কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
সর্বকালের মধ্যে কোন সিনেমার নির্মাণ খরচ সবচেয়ে বেশি?
সেরা অভিনেতার জন্য সবচেয়ে বয়স্ক একাডেমি পুরস্কার বিজয়ী কে ছিলেন?
একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন অভিনেত্রীর একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন সবচেয়ে বেশি?
কোন গডফাদার সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
জেমস ক্যামেরনের কোন সিনেমাটি বিশ্বব্যাপী বক্স অফিসে সর্বোচ্চ আয় করেছে?
সেরা সহ-অভিনেত্রীর জন্য একাডেমি পুরষ্কার জিতে সবচেয়ে বয়স্ক জীবিত ব্যক্তি কে?
দীর্ঘতম আমেরিকান চলচ্চিত্র কোনটি?
বিশ্বব্যাপী বক্স অফিসে স্টার ওয়ার্সের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি ছিল?
আমেরিকার সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি?
ট্রান্সফরমারের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমাগুলির মধ্যে কোনটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
জুরাসিক পার্কের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন হবিট সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
ক্রিস্টোফার নোলানের তৈরি সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিনেমা কোনটি?
সিনেমার ইতিহাসে সবচেয়ে বড় বাজেটের সিনেমা কোনটি?
জেমস ক্যামেরন পরিচালিত সবচেয়ে ব্যয়বহুল সিনেমা কোনটি?
ফরেস্ট গাম্প কি কোন একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
টমি ওয়াইজাউর দ্য রুম কি কোন একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
গ্রেমলিন্স কি একটি ত্রয়ী?
পিক্সার কি অ্যান্টজ তৈরি করেছিল?
ডিজনি কি "হাউ টু ট্রেন ইওর ড্রাগন" তৈরি করেছে?
পিটের ড্রাগনে কি ড্রাগনটি সবুজ ছিল?
টম হ্যাঙ্কস কি দ্য রেভেন্যান্টে ছিলেন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য প্রিজনার অফ আজকাবান কি হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য গবলেট অফ ফায়ারের আগে বেরিয়েছিল?
দ্য হাঙ্গার গেমস মকিংজে পার্ট ১ কি দ্য হাঙ্গার গেমস ক্যাচিং ফায়ারের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ড্রু ব্যারিমোর কি কখনও অ্যাডাম স্যান্ডলারের সাথে কোনও সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
মাইকেল ক্লার্ক ডানকান কি দ্য গ্রিন মাইলের জন্য অস্কার জিতেছিলেন?
নাটালি পোর্টম্যান কি কখনও স্টার ওয়ার্স সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
জ্যাক ব্রাফ কি গার্ডেন স্টেটের প্রধান অভিনেতা ছিলেন?
লাস ভেগাসের ভয় ও ঘৃণা কি অস্কার জিতেছে?
বিল প্যাক্সটন কি কখনও কেভিন বেকনের সাথে কোন সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
অ্যাপোলো ১৩ কি সেরা ছবি জিতেছে?
"ওয়েস্ট সাইড স্টোরি" সিনেমাটি কি একমাত্র সঙ্গীতধর্মী যা দশটি অস্কার জিতেছে?
এমন কোন সিনেমা কি আছে যা অন্য যেকোনো সিনেমার চেয়ে বেশি অস্কার জিতেছে?
ব্ল্যাক প্যান্থারের সিক্যুয়েল: ওয়াকান্ডা ফরএভার কি বর্তমানে ২০২১ সালে মুক্তি পাওয়ার কথা?
প্যারাসাইট কি সেরা ছবি জিতেছে?
৯২তম একাডেমি পুরষ্কারে কি প্যারাসাইট ৬টি পুরষ্কার জিতেছে?
বং জুন-হো কি প্যারাসাইট এবং স্নোপিয়ার্সারের পরিচালক?
ওল্ডবয়ের কি চাইনিজ রিমেক আছে?
গ্রাউন্ডহগ ডে এবং শিন্ডলার'স লিস্ট কি একই বছরে প্রকাশিত হয়েছিল?
টার্মিনেটরের সিক্যুয়েল কি 90 এর দশকে বেরিয়েছিল?
মোয়ানা সিনেমায় কি ডোয়াইন জনসন ছিলেন?
হ্যারি পটারের চারটিরও বেশি সিনেমা আছে কি?
ইনসেপশন সিনেমাটি কি কোন একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
ডাই হার্ডের কি কোন সিক্যুয়েল আছে?
টম হ্যাঙ্কস কি কখনও ভলিবল নিয়ে কোনও সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
টোকিও ড্রিফট কি ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াসের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
ডার্থ ভাডারের লাইটসেবার কি লাল?
শর্ট সার্কিটে কি ৩টি সিনেমা ছিল?
'গুড বার্গার' সিনেমায় কি ম্যাকারনি এবং পনির পরিবেশন করা হয়?
রবার্ট ডি নিরো কি কখনও একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
স্টার ওয়ার্স এপিসোড ওয়ান কি সবচেয়ে বেশি রেটিং পাওয়া স্টার ওয়ার্স সিনেমা ছিল?
কেটি পেরি কি ২০১৮ সালের 'এ স্টার ইজ বর্ন'-এর রিমেকে অভিনয় করেছিলেন?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও এবং ড্যানিয়েল ডে লুইস কি একসাথে কোনও সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
টম হ্যাঙ্কস কি "সেভিং প্রাইভেট রায়ান"-এ ছিলেন?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো কি পাল্প ফিকশন পরিচালনা করেছিলেন?
জর্জ ক্লুনি কি কখনও "ফ্রম ডাস্ট টিল ডন" সিনেমায় ছিলেন?
দ্য আইরিশম্যানে কি রবার্ট ডি নিরো আল পাচিনোর সাথে অভিনয় করেছিলেন?
সুপারম্যান কি মার্ভেল কমিকের উপর ভিত্তি করে?
গুড উইল হান্টিং কি অন্তত একটি একাডেমি পুরস্কার জিতেছে?
স্টার ওয়ার্স কি অতীতে সেট করা আছে?
ইজি রাইডার কি টম হ্যাঙ্কসকে অভিনয় করেছিলেন?
উইলিয়াম ফ্রিডকিন কি দ্য এক্সরসিস্ট পরিচালনা করেছিলেন?
ব্ল্যাক প্যান্থার কি ২০১৮ সালে বেরিয়েছিল?
টম হ্যাঙ্কস কি ব্ল্যাক প্যান্থারে ছিলেন?
আয়রন ম্যান কি মার্ভেল দ্বারা প্রযোজিত?
গুইনেথ প্যালট্রো কি আয়রন ম্যানে ছিলেন?
লুইস ব্ল্যাক কি কখনও অ্যান্থনি হপকিন্সের সাথে কোনও সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
"সোলো: আ স্টার ওয়ার্স স্টোরি"-এর পরে কি "স্টার ওয়ার্স" সিনেমাটি মুক্তি পেয়েছিল?
টম ক্রুজ কি কখনও কোনও সিনেমায় সুপারহিরোর চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
জন ট্রাভোল্টা কি কখনও একাডেমি পুরস্কার জিতেছেন?
জন ট্রাভোল্টা কি কখনও একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
টম ক্রুজ কি একাডেমি পুরস্কার জিতেছেন?
টম ক্রুজ কি কখনও একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
স্পাইডার-ম্যান সিনেমাগুলো কি মার্ভেল মহাবিশ্বের?
সেভিং প্রাইভেট রায়ান কি সেরা পরিচালকের জন্য একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
দ্য ইংলিশ পেশেন্ট কি সেরা ছবির জন্য অস্কার জিতেছে?
আলাদিনের পর কি পিটার প্যান মুক্তি পেয়েছিলেন?
টার্মিনেটর সিনেমা কি একাধিক ছিল?
অ্যাঞ্জেলিনা জোলি এবং সালমা হায়েক কি একসাথে কোন সিনেমায় কাজ করেছেন?
দ্য বুন্ডক সেন্টস কি সেরা ছবি জিতেছে?
টম ক্রুজ কি নিজের কোনও স্টান্ট করেন?
রবার্ট ডি নিরো কি সেরা অভিনেতার জন্য অস্কার জিতেছেন?
দ্য ডেভিল ওয়েয়ার্স প্রাডার কি কোন সিক্যুয়েল ছিল?
জর্জ লুকাস কি স্টার ওয়ার্স: দ্য ফোর্স অ্যাওয়েকেন্স পরিচালনা করেছিলেন?
স্প্লিট কি আনব্রেকেবলের সিক্যুয়েল?
ফরেস্ট গাম্প কি সেরা ছবি জিতেছে?
জেসিকা চ্যাস্টেইন কি ব্রাইস ডালাস হাওয়ার্ডের সাথে সম্পর্কিত?
মুনলাইট কি সেরা ছবি জিতেছে?
চতুর্থ ম্যাট্রিক্স সিনেমা কি মুক্তি পাচ্ছে?
হ্যারিসন ফোর্ড কি নতুন আশায় ছিলেন?
১৯৯৮ সালে কি টাইটানিক সেরা ছবি জিতেছিল?
টম হ্যাঙ্কস কি পোলার এক্সপ্রেসে কন্ডাক্টরের ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন?
ভিন ডিজেল এবং পল ওয়াকার কি অ্যাভেঞ্জার্স সিনেমায় একসাথে অভিনয় করেছেন?
ব্রুস ক্যাম্পবেল কি "আর্মি অফ ডার্কনেস"-এ ছিলেন?
শন কনারি কি জেমস বন্ড চরিত্রে অভিনয় করা প্রথম অভিনেতা ছিলেন?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কি 'ওয়ান্স আপন আ টাইম ইন হলিউড'-এ সেরা অভিনেতার অস্কার পেয়েছিলেন?
স্টার ওয়ার্স এক্স আছে কি?
পরিচালক স্যাম রাইমি কি মিশিগানে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ক্রিস ইভান্স কি ব্যাটম্যানে ছিলেন?
গুডফেলাস কি সেরা ছবি জিতেছে?
ডার্ক নাইট কি সেরা ছবি জিতেছে?
২০০১ সালে কি "এ স্পেস ওডিসি" প্রকাশিত হয়েছিল?
লুক স্কাইওয়াকারের লাইটসেবার কি সবুজ ছিল?
ফরেস্ট গাম্পের কি কখনও কোন সিক্যুয়েল ছিল?
অ্যাপোলো ১১ সিনেমাটি কি সত্য ঘটনা অবলম্বনে নির্মিত হয়েছিল?
জন উইক ৪ কি আসবে?
জোকার চরিত্রে অভিনয়ের জন্য জোয়াকিন ফিনিক্স কি বাফটা জিতেছিলেন?
মাইকেল ডগলাস কি পড়ে যাচ্ছিলেন?
ব্ল্যাক ম্যাস কি সত্য ঘটনা অবলম্বনে?
জে এবং সাইলেন্ট বব কি ২০১৯ সালে একটি সিক্যুয়েল তৈরি করেছিলেন?
মারলন ব্র্যান্ডোর শেষ সিনেমাটির নাম কি দ্য স্কোর ছিল?
"অ্যাভাটার" কি এখনও সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা?
কোন বিদেশী ভাষার সিনেমা কি একাডেমি পুরষ্কারে সেরা ছবি জিতেছে?
দ্য কনজুরিং-এর কি কোন সিক্যুয়েল ছিল?
সিটিজেন কেইন কি একাডেমি পুরষ্কারে সেরা ছবি জিতেছে?
টম হ্যাঙ্কস কি "কাস্ট অ্যাওয়ে" সিনেমার জন্য সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য গবলেট অফ ফায়ার কি ২০০০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
রবার্ট প্যাটিনসন কি হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য চেম্বার অফ সিক্রেটসে উপস্থিত হয়েছিলেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিনেমার ফেলোশিপ অফ দ্য রিং-এ কি মাত্র ২ জন হবিট আছে?
দ্য ম্যাট্রিক্সের কোড কি সুশি রেসিপি থেকে এসেছে?
পিক্সারের ইনসাইড আউটে কি অ্যামি পোহলার জয়ের কণ্ঠ দিয়েছেন?
জওসের নৌকাটির নাম কি ওরকা ছিল?
১৯৬০ সালে জেমস বন্ডের ডক্টর নো সিনেমায় কি শন কনারি অভিনয় করেছিলেন?
মাইকেল জে. ফক্স কি ভবিষ্যতে ফিরে আসছেন?
টাইটানিক এবং ঘোস্টবাস্টার কি একই বছরে মুক্তি পেয়েছিল?
ড্যান আইক্রয়েড এবং বিল মারে কি একসাথে কোন সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
ক্রিস ফারলি এবং ড্যান আইক্রয়েড কি একসাথে কোন সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
উইংস কি সেরা ছবি জিতেছে?
"অল কোয়াইট অন দ্য ওয়েস্টার্ন ফ্রন্ট" কি সেরা ছবি জিতেছে?
সিমারন কি সেরা ছবি জিতেছে?
হ্যারি পটার সিনেমাগুলো কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে চিত্রায়িত হয়েছিল?
প্রথম টোয়াইলাইট সিনেমাটি কি ওয়াশিংটনে চিত্রায়িত হয়েছিল?
অ্যামি স্মার্ট কি জাস্ট ফ্রেন্ডস সিনেমায় কোনও ভূমিকা পালন করেছিলেন?
ভিন ডিজেল কি ২০১৩ সালের রিডিক সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
হ্যারিসন ফোর্ড কি স্টার ওয়ার্স-এ ছিলেন?
অ্যালেক বাল্ডউইন কি জেমস বন্ডের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
নেপোলিয়ন ডিনামাইট কি কলোরাডোতে স্থাপন করা হয়েছিল?
জেনিফার অ্যানিস্টন কি অফিস স্পেসে ছিলেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কি ব্যাক টু দ্য ফিউচার পরিচালনা করেছিলেন?
রোমান্সিং দ্য স্টোন কি কলম্বিয়ায় চিত্রায়িত হয়েছিল?
গুনি কি ওরেগনে চিত্রায়িত হয়েছিল?
২০১৩ সালের অস্কারে কি চিওয়েটেল এজিওফর সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
আল পাচিনো কি মার্টিন স্করসেজির সাথে একাধিকবার কাজ করেছেন?
এমা স্টোন এবং রায়ান গসলিং কি চারবারের বেশি একসাথে একটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
হ্যারি পটার কি ইংল্যান্ডে হয়েছিল?
টম হ্যাঙ্কস কি স্পিড সিনেমায় ছিলেন?
"হাউ টু ট্রেন ইওর ড্রাগন" বইয়ে, দাঁতহীন কি কালো পশমী ড্রাগন ছিল?
বিটলস কি আটটিরও বেশি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
কার অ্যালবাম বেশি বিক্রি হয়েছে, পিঙ্ক ফ্লয়েড নাকি লেড জেপেলিন?
নির্ভানার নেভারমাইন্ড অ্যালবামটি কি ১৯৯২ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
বিলবোর্ড চার্টে কোন অ্যালবামটি বেশি সপ্তাহ ধরে এক নম্বরে ছিল, ফ্লিটউড ম্যাকের 'রুমার্স' নাকি অ্যাডেলের 'টুয়েন্টি১'?
কোন ব্যান্ডটি পুরনো, অ্যারোস্মিথ নাকি ভ্যান হ্যালেন?
ফ্রিবার্ড কি ১৯৬৯ সালের আগে এসেছিল?
কোন অ্যালবামে বেশি গান আছে, স্লিপারি হোয়েন ওয়েট নাকি ব্যাক ইন ব্ল্যাক?
কে বড়, স্টিভেন টাইলার নাকি মিক জ্যাগার?
"দ্য বাগলস" ব্যান্ডটি কি ১৯৮০ সালের পরে গঠিত হয়েছিল?
কোন ব্যান্ডটি পুরনো, দ্য বাগলস নাকি দ্য বিটলস?
কে বড়, লেডি গাগা নাকি বিয়ন্সে?
কে বড়, নিক জোনাস না জো জোনাস?
কে বেশিক্ষণ এসি/ডিসিতে গান গেয়েছেন, বন স্কট নাকি ব্রায়ান জনসন?
কে ছোট, টেলর নাকি আইজ্যাক হ্যানসন?
ডঃ ড্রের কোন অ্যালবামটি প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল, দ্য ক্রনিক নাকি ২০০১ সালে?
হোয়াইট অ্যালবাম কি ১৯৭০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কে বড়, মিক জ্যাগার নাকি রড স্টুয়ার্ট?
ব্রুস স্প্রিংস্টিনের 'বর্ন টু রান' কি ১৯৭৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
অ্যারোস্মিথ'স টয়স ইন দ্য অ্যাটিক কি ১৯৭৮ সালের আগে মুক্তি পায়?
অফ দ্য ওয়াল কি ১৯৮০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কে ছোট, বিলি আইলিশ নাকি অলিভিয়া রদ্রিগো?
"হ্যালো"-এর মতো একই বছর কি "সিঙ্গেল লেডিস"ও বেরিয়েছিল?
কোন পিঙ্ক ফ্লয়েড অ্যালবামে বেশি গান ছিল, দ্য ডার্ক সাইড অফ দ্য মুন নাকি দ্য ওয়াল?
"নাউ অর নেভার" কি ১৯৭০ সালের আগে বের হয়েছিল?
"প্রথম ধাপ: তুমি" কি ১৯৭০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন এমিনেম অ্যালবামে কম গান ছিল, রিকভারি নাকি দ্য মার্শাল ম্যাথার্স এলপি?
কোন এমিনেম অ্যালবামে কম গান ছিল, রিকভারি নাকি দ্য এমিনেম শো?
কার্ডি বি-এর "বোডাক ইয়েলো" গানটি কি "আই লাইক ইট"-এর আগে বেরিয়েছিল?
বিক্রিত ইউনিটের দিক থেকে, জে-জেড-এর "খণ্ড ২: হার্ড নক লাইফ" বা "কিংডম কাম" কি বেশি বিক্রি হয়েছে?
ক্যানিয়ে ওয়েস্ট নাকি ড্রেক বয়সে বড়?
কে বড়, লানা ডেল রে না অ্যাডেল?
কার কাছে বেশি গ্র্যামি, লেডি গাগা নাকি ব্রিটনি স্পিয়ার্স?
কার গ্র্যামি বেশি, বিয়ন্সে নাকি অ্যাডেল?
কে বড়, জেনিফার লোপেজ নাকি বিয়ন্সে?
সেলেনা গোমেজ কি জাস্টিন বিবারের চেয়ে ছোট?
টেলর সুইফট কি জাস্টিন বিবারের চেয়ে বয়সে বড়?
বিলি আইলিশ কি টেলর সুইফটের চেয়ে বড়?
কে প্রথম অ্যালবাম বের করেছিল, ইজি-ই নাকি ডক্টর ড্রে?
কোন টুল অ্যালবামে বেশি গান ছিল, অপিয়েট নাকি আন্ডারটো?
কোন টুল অ্যালবামটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, ল্যাটেরালাস নাকি ১০,০০০ ডেজ?
কে লম্বা, মিক জ্যাগার নাকি অ্যাঙ্গাস ইয়ং?
গ্রিন ডে'র ডুকি অ্যালবাম কি ১৯৯৫ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
কে বড়, টেইলর সুইফট নাকি কেটি পেরি?
কে বড়, বিয়ন্সে না কার্ডি বি?
কে বড়, জে-জেড না ডঃ ড্রে?
কে বেশি বয়স্ক, ৫০ সেন্ট নাকি এমিনেম?
কে বড়, ব্রিটনি স্পিয়ার্স নাকি ক্রিস্টিনা আগুইলেরা?
কে বড়, স্নুপ ডগ নাকি ফ্যাট জো?
বিটলস কি ১৯৭০ সালের আগে ভ্রমণ শুরু করেছিল?
কে বড়, জে জেড নাকি কানিয়ে ওয়েস্ট?
মাইকেল জ্যাকসনের মৃত্যুর পর তার কোন গানটি প্রকাশিত হয়েছিল?
কার বেশি পুরষ্কার আছে, বিয়ন্সে নাকি টেলর সুইফট?
কে বড়, নিকি মিনাজ নাকি ইগি আজালিয়া?
কে বড়, জে-জেড না এমিনেম?
২০১৯ সালে গ্র্যামি অ্যাওয়ার্ডের জন্য কার মনোনয়ন বেশি ছিল, ড্রেক নাকি কেন্ড্রিক ল্যামার?
ব্রিটনি স্পিয়ার্সের কোন গানটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, বেবি ওয়ান মোর টাইম নাকি ওম্যানাইজার?
বিয়ন্সের কোন অ্যালবামটি বিশ্বব্যাপী সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, আই অ্যাম... সাশা ফিয়ার্স নাকি লেমনেড?
বিয়ন্সের কোন লাইভ অ্যালবাম আগে প্রকাশিত হয়েছিল, লাইভ অ্যাট ওয়েম্বলি নাকি দ্য বিয়ন্স এক্সপেরিয়েন্স লাইভ?
বিয়ন্সের কোন অ্যালবামটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, হোমকামিং: দ্য লাইভ অ্যালবাম নাকি দ্য লায়ন কিং: দ্য গিফট?
কে বড়, জে-জেড নাকি কানিয়ে ওয়েস্ট?
কে বড়, ক্রিস ব্রাউন না রিহানা?
কে বড়, উশার না আর. কেলি?
কোন U2 অ্যালবামে বেশি গান ছিল, জোশুয়া ট্রি নাকি আচতুং বেবি?
কে বড়, স্টিং না বোনো?
"হোয়ার দ্য স্ট্রিটস হ্যাভ নো নেম" গানটি কি ১৯৮৪ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন ব্যান্ডের সেরা দশটি হিট গান বেশি ছিল, দ্য বিটলস নাকি দ্য রোলিং স্টোনস?
"আমেরিকাজ মোস্ট ওয়ান্টেডের ২" কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
দ্য ক্রনিক কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
ক্রনিক ২০০১ কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কে বড়, টেলর সুইফট না ম্যাডোনা?
কে বড়, রিঙ্গো স্টার নাকি জেমস ব্লান্ট?
কার গান বেশি হিট, NSYNC নাকি ব্যাকস্ট্রিট বয়েজ?
কে বেশি রেকর্ড বিক্রি করেছে, NSYNC নাকি ব্যাকস্ট্রিট বয়েজ?
কে বেশি অ্যালবাম বিক্রি করেছে, দ্য উইকেন্ড নাকি ড্রেক?
বিলবোর্ডের এক নম্বর হিট কার, দ্য উইকেন্ড নাকি ড্রেক?
কে বেশি সময় ধরে সঙ্গীত বাজিয়েছেন, টুল নাকি পিঙ্ক ফ্লয়েড?
কে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে, কর্ন নাকি টুল?
কোন উইজার অ্যালবামে বেশি গান ছিল, মালাড্রয়েট নাকি রেড অ্যালবাম?
কোন লিম্প বিজকিট অ্যালবামে বেশি গান ছিল, গোল্ড কোবরা নাকি সিগনিফিক্যান্ট আদার?
কে বড়, বিয়ন্সে না রিহানা?
কে ছোট, জে-জেড নাকি এমিনেম?
টেলর সুইফটের কোন অ্যালবামে বেশি গান ছিল, রেড নাকি লাভার?
লর্ডের অ্যালবাম পিওর হিরোইন কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
বিট ইট নাকি বিলি জিন প্রথম মুক্তি পেয়েছিল?
বিট ইট কি বিলি জিনের মতো একই বছর প্রকাশিত হয়েছিল?
"জঙ্গলে স্বাগতম" কি নভেম্বরের ঠান্ডা বৃষ্টির আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
জিমি বাফেটের জন্মের আগেই কি মেটালিকা ব্ল্যাকের অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়েছিল?
কে বেশি গ্র্যামি জিতেছে, এলভিস নাকি ব্রুস স্প্রিংস্টিন?
রক অ্যান্ড রোল হল অফ ফেমে কে স্থান পেয়েছেন, আরেথা ফ্র্যাঙ্কলিন নাকি বিলি আইলিশ?
টোড দ্য ওয়েট স্প্রকেট কি ১৯৯০ সালের আগে তৈরি হয়েছিল?
কুইন এবং সিন্ডি লাউপারের কি একই বছরে একটি নম্বর ওয়ান গান ছিল?
হিউ লুইস এবং দ্য নিউজের কোন অ্যালবামটি তাদের সবচেয়ে বড় হিট ছিল?
কোন ব্যান্ডটি দীর্ঘদিন ধরে আছে, দ্য রোলিং স্টোনস নাকি ফ্লিটউড ম্যাক?
কোন নির্বাণ অ্যালবামটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, নেভারমাইন্ড নাকি ব্লিচ?
উইজারের কোন অ্যালবামটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, গ্রিন অ্যালবাম নাকি রেড অ্যালবাম?
পার্ল জ্যামের 'টেন'-এর মতোই কি 'নির্ভানা'-এর 'নেভারমাইন্ড'ও একই বছর প্রকাশিত হয়েছিল?
কে প্রথমে জন্মগ্রহণ করেছিলেন, কার্ট কোবেইন নাকি এডি ভেডার?
কে আগে মারা গেল, বিগি স্মলস নাকি টুপাক শাকুর?
কে বেশি অ্যালবাম তৈরি করেছেন, মাইলি সাইরাস নাকি ব্রিটনি স্পিয়ার্স?
কার গ্র্যামি বেশি, অ্যাডেল নাকি গার্থ ব্রুকস?
ছোট সেলেনা গোমেজ নাকি আরিয়ানা গ্র্যান্ডে কে?
কে বেশি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন, টেলর সুইফট নাকি মাইলি সাইরাস?
কে লম্বা, পিঙ্ক নাকি লেডি গাগা?
বোহেমিয়ান র‍্যাপসোডি কি ১৯৮০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কে বেশি রেকর্ড বিক্রি করেছে, বিয়ন্সে নাকি কেটি পেরি?
বিটলসের কোন অ্যালবামটি বেশি বিক্রি হয়েছে, অ্যাবে রোড নাকি রাবার সোল?
কোন ব্যান্ডের সদস্য বেশি, ABBA নাকি BTS?
কেটি পেরির ডার্ক হর্স নাকি টেলর সুইফটের শেক ইট অফ, কোনটি আগে বেরিয়েছে?
বব ডিলান নাকি এরিক ক্ল্যাপটনের চেয়ে বড় কে?
কে বড়, বিলি আইডল না বয় জর্জ?
মার্শাল ম্যাথার্স ইপি কি ২০০১ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
"জিনি ইন আ বোতল" কি সেই বছরই বেরিয়েছিল যখন "ওপস আই ডিড ইট অ্যাগেইন" বের হয়েছিল?
টেলর সুইফটের কোন অ্যালবামে বেশি গান ছিল, রেড নাকি ১৯৮৯?
কে বড়, জর্জ স্ট্রেইট নাকি র‍্যান্ডি ট্র্যাভিস?
কে বড়, কিড রক না ওজি অসবোর্ন?
কে বড়, জাস্টিন বিবার নাকি ব্রিটনি স্পিয়ার্স?
কে বড়, কানিয়ে ওয়েস্ট নাকি স্নুপ ডগ?
রোলিং স্টোনসের সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া অ্যালবাম, সাম গার্লস নাকি ট্যাটু ইউ, কোনটি ছিল?
রোলিং স্টোনসের কোন অ্যালবামটি বেশি বিক্রি হয়েছিল, আফটারম্যাথ নাকি বেগারস ব্যাঙ্কুয়েট?
কোন অ্যালবামটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, থ্রিলার নাকি ব্যাক ইন ব্ল্যাক?
কোন অ্যালবামটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, হোটেল ক্যালিফোর্নিয়া নাকি দ্য ডার্ক সাইড অফ দ্য মুন?
কে বড়, পল ম্যাককার্টনি নাকি কিথ রিচার্ডস?
বিথোভেন কি চোপিনের সাথে একই সময়ে বেঁচে ছিলেন?
দ্য কর্ডেটসের মিস্টার স্যান্ডম্যান কি ১৯৫৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
অ্যামি ওয়াইনহাউসের রিহ্যাব গানটি কি ২০০৩ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কেটি পেরির ফায়ারওয়ার্ক কি ২০১২ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
ব্রিটনি স্পিয়ার্সের টক্সিক কি ২০০৪ সালের আগে বেরিয়েছিল?
টি.রেক্স কি ইলেকট্রিক ওয়ারিয়রের আগে দ্য স্লাইডার প্রকাশ করেছিল?
রোলিং স্টোনসের চেয়ে বিটলসের কি বেশি হিট গান ছিল?
লেডি গাগার জন্ম কি অ্যাডেলের আগে নাকি পরে?
কানিয়ে ওয়েস্ট কি নাসের আগে নাকি পরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মারিয়া ক্যারি কি আরেথা ফ্র্যাঙ্কলিনের চেয়ে লম্বা?
দ্য ব্ল্যাক আইড পিস কতজন সদস্য নিয়ে গঠিত?
ফ্যারেল উইলিয়ামস কতটি স্টুডিও একক অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
অ্যাডেল কতটি গ্র্যামি জিতেছে?
এমিনেম কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
মাইকেল জ্যাকসন কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
প্যানিক! অ্যাট দ্য ডিস্কো কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
নিনজা সেক্স পার্টি কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
NSYNC-তে কতজন সদস্য ছিলেন?
কার্ডি বি কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
টুপ্যাক কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
এই দলে কতজন জোনাস ব্রাদার্স আছে?
২০১৭ সালে টুয়েন্টি ওয়ান পাইলটস কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
২০১৯ সালে চাইল্ডিশ গাম্বিনো কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
পিঙ্ক ফ্লয়েড কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
জাস্টিন টিম্বারলেক কতটি একক স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
জ্যানেট জ্যাকসন কতটি একক স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
রান-ডি.এম.সি. কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
বিটলসে কতজন সদস্য আছে?
২০১৬ সালে স্ক্রিলেক্স কয়টি গ্র্যামি জিতেছে?
জ্যানিস জপলিন কতটি গ্র্যামি জিতেছেন?
ক্রাফটওয়ার্কে কতজন সদস্য ছিলেন?
গ্রঞ্জ সঙ্গীতের সূচনার কৃতিত্ব কয়টি ব্যান্ডের?
SZA-এর কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
কেন্ড্রিক লামারের কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
N.E.R.D.-তে বর্তমান কতজন সদস্য আছেন?
দ্য স্ট্রোকসে কতজন সদস্য আছেন?
ইয়ং মার্বেল জায়ান্টস কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
লাইফ উইদাউট বিল্ডিংস এর কয়টি অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
দ্য ইউনিকর্নস কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
রাইটস অফ স্প্রিং-এর কয়টি অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
ডেসটিনি'স চাইল্ডে মূলত কতজন সদস্য ছিলেন?
বিলি জোয়েল কতটি অ্যালবাম অফ দ্য ইয়ার গ্র্যামি জিতেছেন?
টনি বেনেট এবং লেডি গাগা একসাথে কয়টি অ্যালবাম তৈরি করেছিলেন?
লেডি গাগা কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
লেডি গাগা কতটি এমটিভি ট্রিকন পুরষ্কার জিতেছেন?
বিলবোর্ড কতবার লেডি গাগাকে গ্রেটেস্ট পপ স্টার হিসেবে মনোনীত করেছে?
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজে কতজন সদস্য আছে?
২০১২ সালে অ্যাডেল কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
বিলি আইলিশ কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
লেডি গাগার কয়টি সহযোগী অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
ব্ল্যাকপিঙ্কে কতজন সদস্য আছে?
এড শিরানের কতটি এক্সটেন্ডেড প্লে অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
২০২১ সালে অ্যাডেল কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
ব্র্যাডলি নওয়েল-এর সাথে সাবলাইম কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
AC/DC তে কতজন গায়ক আছে?
অ্যালিস কুপারের কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম আছে?
১৯৯০-এর দশকে উইজার কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
সেন্সেস ফেইলে মূলত কতজন সদস্য ছিলেন?
"আ ডে টু রিমেম্বার" ব্যান্ডের একজন সদস্য কতবার ছুটি নিয়েছেন?
NSYNC-তে কতজন সদস্য?
পোলো জি কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
২০১৯ সালে ড্রেক কতটি গ্র্যামি পুরস্কারের মনোনয়ন পেয়েছিলেন?
নির্বাণ ব্যান্ডে কতজন সদস্য ছিলেন?
নির্বাণ কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিল?
জিমি হেন্ডরিক্স মন্টেরেতে কতবার পারফর্ম করেছেন?
মাইকেল জ্যাকসন এবং পল ম্যাককার্টনি একসাথে কতটি গান গেয়েছিলেন?
বিলি ওশানের কতটি নম্বর ওয়ান হিট ছিল?
টেলর সুইফটের প্রথম অ্যালবামে কয়টি গান একক ছিল?
কতটি স্কিলেট গান গোল্ড সার্টিফাইড?
২০২১ সালের গ্র্যামিতে টেলর সুইফট কয়টি গ্র্যামি জিতেছিলেন?
টেলর সুইফট কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
২০০০ সাল থেকে এসি/ডিসি কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
মেটালিকার বর্তমান সদস্য সংখ্যা কত?
১৯৮৫ সালে এলভিস কস্টেলোর লাইভ এইডের সময় কয়টি প্রচ্ছদ পরিবেশিত হয়েছিল?
Aespa তে কতজন সদস্য আছে?
স্পাইস গার্লসের সদস্য সংখ্যা কত?
নির্বাণ কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
Rage Against The Machine কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
নির্বাণের পূর্ণকালীন সদস্য সংখ্যা কত ছিল?
সাব্লাইম কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
উইজারে বর্তমানে কতজন সদস্য আছেন?
নির্বাণ কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
ব্ল্যাকপিঙ্কে কতজন সদস্য?
জি-আইডলে কতজন সদস্য আছেন?
ইটজিতে কতজন সদস্য আছে?
বিগ ব্যাং-এ কতজন সদস্য থাকে?
টুল কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
স্মোক অ্যান্ড মিররস ডিলাক্স সংস্করণ অ্যালবামে কয়টি ট্র্যাক আছে?
টুলের মেনার্ড কয়টি ব্যান্ডের প্রধান গায়ক?
লেডি গাগার কয়টি বিলবোর্ড আছে?
গ্রিন ডে-এর কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম আছে?
কেটি পেরির গ্র্যামি মনোনয়ন কতটি?
ABBA কতটি BRIT পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছে?
U2 কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
দ্য গু গু ডলস কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
তার কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
ব্রুস স্প্রিংস্টিন কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
পার্ল জ্যামের কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
লেড জেপেলিন কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
অ্যালিসিয়া কিজ কতটি গ্র্যামি জিতেছে?
শন মেন্ডেস কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
রাস্কাল ফ্ল্যাটস ব্যান্ডে কতজন সদস্য আছেন?
অ্যাডেল কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
ড্রেক কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
২০১৪ সালে এমিনেম কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
২০১০ সালে এমিনেম কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
ডেসটিনি'স চাইল্ডের চূড়ান্ত লাইনআপে কতজন সদস্য ছিলেন?
বিটলসে কতজন সদস্য ছিল?
রোলিং স্টোনসের প্রথম স্থিতিশীল লাইনআপে কতজন সদস্য ছিলেন?
"ইটস গনা বি মি" গানটি গেয়েছিলো সেই দলে কতজন সদস্য ছিল?
পঞ্চম হারমনিতে বর্তমানে কতজন সদস্য আছেন?
রক ব্যান্ড ক্রিমে কতজন ব্যান্ড সদস্য ছিলেন?
২০১৮ সালে রিয়ানা কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
কেন্ড্রিক লামার কতটি এলপি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
লেড জেপেলিন কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
অ্যারোস্মিথ কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
পার্ল জ্যাম কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
নির্বাণ কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
সেলেনা গোমেজের কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
দুয়া লিপা কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
আরিয়ানা গ্র্যান্ডের কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
জি-ইউনিট কতজন সদস্য নিয়ে গঠিত?
রিহানার কয়টি রিমিক্স অ্যালবাম আছে?
কতজন সঙ্গীতশিল্পী ২৭ বছর বয়সে মারা গেছেন?
নির্বাণের কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম আছে?
মিলি ভ্যানিলিতে কতজন সদস্য ছিল?
মেটালিকার কতজন বেস বাদক আছে?
ফু ফাইটারদের কতজন ড্রামার ছিল?
কতজন গ্রেটফুল ডেড একক বিলবোর্ড হট ১০০-তে স্থান করে নিয়েছে?
গ্রেটফুল ডেডের অফিসিয়াল সদস্য হিসেবে কতজন ভিন্ন ভিন্ন কীবোর্ড বাদক ছিলেন?
১৯৮১ সালে গ্রেটফুল ডেড কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিল?
গ্রেটফুল ডেড কতটি বিশেষ গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
কেটি পেরি কতবার বিশ্ব ভ্রমণ করেছেন?
লেডি গাগার কতগুলো সিঙ্গেল আছে যেগুলো ডায়মন্ড হয়ে গেছে?
টেলর সুইফট কতবার বর্ষসেরা শিল্পীর জন্য আমেরিকান সঙ্গীত পুরস্কার জিতেছেন?
১৯৭০ সালের আগে লেড জেপেলিন কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিল?
২০০০ সালে এরিক ক্ল্যাপটন কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
১৯৯৫ সালের পর মাইকেল জ্যাকসন কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
ক্রিম কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
২০১৬ সালে টেলর সুইফট কয়টি গ্র্যামি জিতেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ডেভিড বোয়ির কতটি নম্বর ওয়ান হিট ছিল?
নীল ডায়মন্ডের কতটি নম্বর ওয়ান হিট ছিল?
রিক অ্যাস্টলির কতটি নম্বর ওয়ান হিট আছে?
বিটলসের সদস্য সংখ্যা কত ছিল?
নির্বাণ কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম রেকর্ড করেছিলেন?
১৯৯৬ সালে নির্ভানা কতটি গ্র্যামি জিতেছিলেন?
ডেসটিনি'স চাইল্ডের মূল সদস্যদের মধ্যে কে আর এই দলের সাথে নেই?
পৃথিবী, বাতাস এবং আগুনের কোন আদি সদস্য জীবিত নেই?
লরেন হিল প্রথম কোন কনসার্টে সময়মতো উপস্থিত হননি?
টেলর সুইফট কোন বছর একটিও গ্র্যামি পুরষ্কার জিততে পারেননি?
কার্ডি বি কোন বছর সুপার বোলে পারফর্ম না করার সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন?
অল অফ মি কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
আমোন অমর্থের কোন সদস্য সুইডেনে জন্মগ্রহণ করেননি?
ফ্রেডরিক অ্যান্ডারসন কোন আমন অমর্থ অ্যালবামে ড্রামার হিসেবে পরিবেশনা করেননি?
বিটলসের কোন সদস্য মূল সদস্যদের মধ্যে ছিলেন না?
কেটি পেরি কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
পুলিশের কোন সদস্য ব্রিটিশ ছিলেন না?
ডেফ লেপার্ডের কোন সদস্যের দুটি বাহু নেই?
"আই কিসড আ গার্ল" কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
হে, মা কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
৭ রিংস কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
নরম্যান ফাকিং রকওয়েল! কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
অলওয়েজ রিমেম্বার আস দিস ওয়ে কোন গ্র্যামি অ্যাওয়ার্ডের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
উ-ট্যাং-এর কোন সদস্য নিউ ইয়র্কের নন?
কোন অ্যালকেমিস্ট রেকর্ডটি কোনও পুরষ্কার জিতেনি?
কোন একক উ-টাং অ্যালবামটি RZA দ্বারা প্রযোজিত হয়নি?
কোন মেটালিকা অ্যালবামে লার্স উলরিচ নেই?
ওল' ডার্টি বাস্টার্ডের প্রথম কোন উ-ট্যাং ক্ল্যান অ্যালবামে উপস্থিত হয়নি?
ড্রামার বিল বেরি যে প্রথম R.E.M. অ্যালবামে উপস্থিত হননি তার নাম কী ছিল?
ভ্যান হ্যালেনের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল যেখানে প্রধান গায়ক ডেভিড লি রথ ছিলেন না?
প্রথম ১০,০০০ ম্যানিয়াকস অ্যালবামের নাম কী ছিল যেখানে প্রধান গায়িকা নাটালি মার্চেন্ট ছিলেন না?
ড্রামার জিমি চেম্বারলিনের উপস্থিতি ছাড়াই প্রথম স্ম্যাশিং পাম্পকিনস অ্যালবামের নাম কী ছিল?
স্টেপেনউলফের একমাত্র সদস্য কে যিনি কানাডায় জন্মগ্রহণ করেননি?
ক্যাটরিনা অ্যান্ড দ্য ওয়েভস-এ কে ব্রিটিশ ছিলেন না?
বনি এম.-এর একমাত্র পুরুষ সদস্য কে ছিলেন?
ইজিবিটসের কোন সদস্য অস্ট্রেলিয়ার বাইরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বর্তমান U2 সদস্যদের মধ্যে কে আয়ারল্যান্ডের বাইরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
আয়রন মেইডেনের কোন অ্যালবামে ব্রুস ডিকিনসন বা ব্লেজ বেইলি নেই?
৭০-এর দশকে ওজি অসবোর্নের কোন ব্ল্যাক সাবাথ অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়নি?
১৯৭০ সালের আগে প্রকাশিত কোন ডিপ পার্পল অ্যালবামে "বেগুনি" শব্দটি ছিল না?
১৯৮০ সালের আগে কোন লেড জেপেলিন অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়নি?
টেলর সুইফটের কোন অ্যালবামগুলি মুক্তির প্রথম সপ্তাহে দশ লক্ষেরও বেশি কপি বিক্রি করেনি?
লিন্ডা রনস্ট্যাডের কোন অ্যালবামগুলি ইংরেজিতে নেই?
২০১৬ সালের পর পঞ্চম হারমনির কোন সদস্য দলে যোগ দেননি?
ওয়ান ডাইরেকশনের কোন সদস্য ২০১৫ সালের পরেও দলের সাথে থাকেননি?
কোন সঙ্গীতশিল্পী টপ টেন ক্লাবে প্রায় প্রতি রাতে দ্য বিটলসের সাথে বাজতেন কিন্তু অফিসিয়াল সদস্য ছিলেন না?
ডেসটিনির চাইল্ড লাইনআপে কে ৫ মাসের বেশি টিকতে পারেনি?
কোন ব্ল্যাকপিঙ্ক সদস্য দক্ষিণ কোরিয়ার ছিলেন না?
কোন EXO সদস্যরা দক্ষিণ কোরিয়ায় জন্মগ্রহণ করেননি?
কোন জি-আইডল সদস্য দক্ষিণ কোরিয়ায় জন্মগ্রহণ করেননি?
কোন TWICE সদস্য দক্ষিণ কোরিয়ায় জন্মগ্রহণ করেননি?
ব্রেকিং বেঞ্জামিনের কোন সদস্য ব্যান্ড ছেড়ে যাননি?
২০২০ সাল থেকে একসাথে না থাকাকালীন কোন ব্যান্ড ২০২১ সালে তাদের অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
রিঙ্গো স্টার কোন অ্যালবামে গান করেননি?
জ্যানিস জপলিন জীবিত থাকাকালীন কোন অ্যালবামটি প্রকাশ করেননি?
টি.রেক্সের কোন অ্যালবামটি সাফল্য পায়নি?
কোন গানটি ২০২১ সালে MTV VMA সেরা রক গানের জন্য মনোনীত হয়েছিল এবং জিততে পারেনি?
কোন গানটি ২০২১ সালে MTV VMA সেরা পপ গানের জন্য মনোনীত হয়েছিল এবং জিততে পারেনি?
কোন গানটি MTV VMA বেস্ট পুশ পারফরম্যান্স অফ দ্য ইয়ারের জন্য মনোনীত হয়েছিল এবং ২০২১ সালে জিতেনি?
কোন গানটি ২০২১ সালে MTV VMA সেরা ভিডিওর জন্য মনোনীত হয়েছিল এবং জিততে পারেনি?
কোন দোজা ক্যাট রেকর্ডটি রেকর্ড অফ দ্য ইয়ার গ্র্যামির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন পোস্ট ম্যালোন অ্যালবামটি বর্ষসেরা অ্যালবামের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
ঝিনে আইকোর কোন সহযোগিতা সেরা আর অ্যান্ড বি পারফর্মেন্স গ্র্যামির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কিয়োটো কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
গতকাল কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েও হারিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
"এ হিরো'স ডেথ" কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
বোন থাগস এন হারমনির কোন প্রধান সদস্য প্রতিটি অ্যালবামে উপস্থিত হয় না?
সস ফ্যাক্টরির কোন সদস্য অন্যান্য শিল্পীদের মতো আফ্রিকান আমেরিকান নন?
ট্র্যাপ মিউজিকের ৩ জন স্রষ্টার মধ্যে কে আটলান্টার নন?
কোন বিখ্যাত এবং বর্তমানে মৃত রেগে তারকা কখনও গ্র্যামি পুরষ্কার জিততে পারেননি?
"দ্য ভয়েস"-এর কোন কান্ট্রি সঙ্গীত তারকা এবং মূল বিচারক তার ক্যারিয়ারে ৮টি মনোনয়ন পেয়েছেন কিন্তু গ্র্যামি জিতেনি?
কোন রক এবং গিটার কিংবদন্তি যিনি এখন প্রয়াত, তিনি কখনও গ্র্যামি পুরস্কার পাননি?
কোন "হিয়ার অ্যান্ড নাউ" কান্ট্রি সঙ্গীত তারকা তার ক্যারিয়ারে ৬টি মনোনয়ন পেয়েছেন কিন্তু গ্র্যামি জিতেনি?
ব্ল্যাক পুমাস কোন ২০২০ সালের গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
লুক কম্বস কোন ২০১৯ সালের গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জুডিথ শেরম্যান কোন ২০১৯ সালের গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ক্যালভিন হ্যারিস ২০১৮ সালের কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০২১ সালে ব্ল্যাকপিংকের কোন সদস্যকে প্যারিস ফ্যাশন সপ্তাহে যোগদানের অনুমতি দেওয়া হয়নি?
ডেভ কব কোন ২০২১ সালের গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
কোন বিয়ন্সের গানটি রেকর্ড অফ দ্য ইয়ারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু ২০২১ সালে জিতেনি?
২০২১ সালে কোল্ডপ্লে অ্যালবামটির নাম কী ছিল যা বছরের সেরা অ্যালবামের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
পোস্ট ম্যালোনের সেই গানটির নাম কী ছিল যেটি বছরের সেরা গানের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
১৯৯৬ সালের পর গানস এন' রোজেসের গিটারিস্ট আর দলের সাথে থাকেননি, তার নাম কী ছিল?
হেটব্রিডের কোন গানটি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
২০১০ সালে পাওয়ারউলফ কোন পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
মেটাল হ্যামার ২০১৩-তে পাওয়ারউলফ কোন কোন পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু পায়নি?
পাওয়ারউলফের কোন বাদ্যযন্ত্রটি মূল লাইনআপ সদস্য বাজায় না?
কে "CHILOMBO" এর জন্য বছরের সেরা অ্যালবামের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
YUMMY-এর জন্য কে সেরা পপ একক পারফর্মেন্সের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
DYNAMITE-এর জন্য কে সেরা পপ ডুও/গ্রুপ পারফরম্যান্সের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কোল্ডপ্লে ব্যান্ডটি কোন ২০২১ সালের গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
২০২১ সালের বর্ষসেরা অ্যালবাম মনোনীত দুজনের নাম বলুন, যারা বর্ষসেরা গানের জন্যও মনোনীত হয়েছেন, যারা বর্ষসেরা গানের গ্র্যামি জিততে পারেননি?
বিলি রে সাইরাসের মেয়ের নাম কী, যিনি ২০২১ সালের সেরা নতুন শিল্পী গ্র্যামির জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
(৩) ২০২১ সালের সিএমএ বিভাগ, বর্ষসেরা একক, বর্ষসেরা গান এবং বর্ষসেরা মহিলা শিল্পীর মধ্যে, কোন (১) মেরেন মরিস জিততে ব্যর্থ হন?
রানির কোন আদি সদস্য(রা) আর বেঁচে নেই?
১৯৫৬ সালে ধারাবাহিকভাবে ১ নম্বর হিট গানের পর, এলভিস প্রিসলির কোন গানটি মার্কিন চার্টের শীর্ষস্থানে পৌঁছাতে ব্যর্থ হয়েছিল?
টেলর সুইফটের কোন অ্যালবামটি মার্কিন চার্টে ১ নম্বরে পৌঁছাতে ব্যর্থ হয়েছিল?
জো পেরি কোন অ্যারোস্মিথ অ্যালবামে বাজিয়েননি?
কোন এমিনেম অ্যালবামটি কখনও প্ল্যাটিনামে স্থান পায়নি?
কে আসল স্পাইস গার্ল ছিলেন না?
প্রথম মেটালিকা অ্যালবামের নাম কী ছিল যেখানে বেসিস্ট ক্লিফ বার্টন ছিলেন না?
ZZ Top-এর কোন সদস্য আর বেঁচে নেই?
কোন সালে CHIKA সেরা নতুন শিল্পীর জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কিয়োটো ফোবি ব্রিজার্স ২০২১ সালে কীসের জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন অ্যালবামটি ৩ জানুয়ারী, ২০২০ তারিখে প্রকাশিত হয়েছিল এবং ডেভিড বিসবালের লেখা ছিল না?
কোন অ্যালবামটি ৩ জানুয়ারী, ২০২০ তারিখে প্রকাশিত হয়েছিল এবং স্ট্যাবিং ওয়েস্টওয়ার্ডের ছিল না?
কার্ডি বি কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য "আই লাইক ইট" মনোনীত করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ব্র্যান্ডি কার্লাইলের "দ্য জোক" কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কার্ডি বি কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য ইনভেসন অফ প্রাইভেসি মনোনীত করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
পোস্ট ম্যালোনের বিয়ারবংস এবং বেন্টলি কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কে ১৭টি গ্র্যামির জন্য মনোনীত হয়েছেন কিন্তু একটিও জিতেনি?
বিটিএসের কোন সদস্যরা সিউলে জন্মগ্রহণ করেননি?
৯৮ ডিগ্রির কোন সদস্যদের জন্ম ওহিওতে হয়নি?
NSYNC-এর কোন সদস্যদের জন্ম নিউ ইয়র্কে হয়নি?
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের কোন সদস্যদের জন্ম ফ্লোরিডা বা কেনটাকিতে হয়নি?
ওয়ান ডাইরেকশনের কোন সদস্য ইংল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেননি?
গিটারিস্ট জন ফ্রুসিয়ান্তে রেড হট চিলি পেপার্সের কোন অ্যালবামে উপস্থিত হননি?
দ্য গু গু ডলস কর্তৃক আইরিস কোন গ্র্যামি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
দ্য গু গু ডলস কর্তৃক ব্ল্যাক বেলুন কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
নিউজবয়সের অ্যালবাম নট অ্যাশমেড কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জেতেনি?
নিউজবয়সের অ্যালবাম টেক মি টু ইওর লিডার কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
নিউজবয়ের অ্যালবাম অ্যাডোরেশন: দ্য ওর্শিপ অ্যালবাম কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন গিব ভাই বি গিসের সদস্য ছিলেন না?
কোন জোনাস ভাই এখনও ত্রিশের কোঠায় পা দেননি?
বি গীসের কোন সদস্য মারা যাননি?
বি গীসের কোন সদস্য যমজ ছিল না?
বিলি আইডলের "ক্রেডল অফ লাভ" কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
এলটন জন "রেস্টলেস" কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০১০-এর দশকে কেন্ড্রিক লামারের কোন অ্যালবাম বের হয়নি?
কোন এমিনেম অ্যালবামটি তাৎক্ষণিকভাবে কোনও বড় রেকর্ড লেবেল দ্বারা বিক্রি হয়নি?
জীবিত থাকাকালীন কোন স্টুডিও বিগির অ্যালবাম বের হয়নি?
ডঃ ড্রের কোন অ্যালবামটি নির্ধারিত সময় এবং গুজব অনুযায়ী প্রকাশিত হয়নি?
ক্যানিয়ে ওয়েস্টের প্রথম অ্যালবামটির নাম কী যা প্রকাশিত হয়েছিল, কিন্তু স্কুল থিমের অংশ ছিল না?
টি. রেক্সের কোন সদস্য ১৯৭৭ সালে মারা যান?
১৯৭০ সালে কোন বিখ্যাত মহিলা ব্লুজ শিল্পী অতিরিক্ত মদ্যপানের কারণে মারা যান?
NSYNC-এর কোন সদস্য পরবর্তীতে একক গায়িকা হয়েছিলেন এবং তার একটি ভিডিওতে স্কারলেট জোহানসনকে অন্তর্ভুক্ত করেছিলেন?
৩০ সেকেন্ডস টু মার্সের কোন সদস্য দ্য সুইসাইড স্কোয়াডে উপস্থিত ছিলেন?
ব্ল্যাকপিঙ্কের সেই গায়ক কে যিনি থাইল্যান্ড থেকে এসেছেন?
২০১৭ সালে কোন ব্রিটিশ গায়ক গেম অফ থ্রোনসে উপস্থিত হয়েছিলেন?
ইন্ডি রক ব্যান্ড ফানের গিটারিস্ট এবং অন্যান্য শিল্পীদের গীতিকার কে?
২০২১ সালে বিলি আইলিশের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
ব্ল্যাকপিঙ্কের সেই গায়ক কে যিনি থাইল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
রোলিং স্টোনসের কোন সদস্য পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান: অ্যাট ওয়ার্ল্ড'স এন্ড সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
টুল এবং এ পারফেক্ট সার্কেল উভয়ের সদস্য কে?
"এ পারফেক্ট সার্কেল" এবং "স্ম্যাশিং পাম্পকিনস" - এই দুই দলের সদস্য কে?
কোন গিটারিস্ট মডেস্ট মাউস এবং দ্য স্মিথস উভয়ের সদস্য ছিলেন?
MGMT-এর "কিডস" গানটি সম্বলিত অ্যালবামের নাম কী ছিল?
টুল এবং স্ম্যাশিং পাম্পকিনসের সদস্যরা কোন ব্যান্ডে ছিলেন?
২০০৬ সালে কোন জনপ্রিয় অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়েছিল এবং "ফেমাস লাস্ট ওয়ার্ডস" গানটি ছিল?
ইংল্যান্ডের রমফোর্ডে জন্মগ্রহণকারী লিটল মিক্সের প্রাক্তন সদস্য কে ছিলেন?
২০০৬ সালে জোনাস ব্রাদারের কোন অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়েছিল?
ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে মারা যাওয়া NWA-এর গ্রুপ সদস্য কে ছিলেন?
শুক্রবার ট্রিলজিতে কোন NWA সদস্য উপস্থিত ছিলেন?
উ-ট্যাং গোষ্ঠীর কোন সদস্য নিউ ইয়র্ক সিটি, নিউ ইয়র্ক-এ মারা গেছেন?
দ্য ফার্মের কোন সদস্য বেলিতে অভিনয় করেছিলেন?
স্ম্যাশিং পাম্পকিনসের গায়ক কে যিনি এলক গ্রোভ ভিলেজ, ইলিনয়ে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
যুক্তরাজ্যে জন্মগ্রহণকারী AC/DC-এর গায়ক কে?
স্লিপকনটের গায়ক কে, যিনি ডেস মইনেস, আইওয়াতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
১৯৭০ সালে জন্মগ্রহণকারী গায়ক কে যিনি গ্লিটার সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
কোন গায়ক লস অ্যাঞ্জেলেসে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং জেমস বন্ড নো টাইম টু ডাই-এর থিম সং গেয়েছেন?
কোন গায়ক ২১টি গ্র্যামি জিতেছেন এবং ইয়েজি নামে তার নিজস্ব পোশাকের লাইন আছে?
কোন গায়ক কানাডার এবং টাইটানিক সিনেমায় তার একটি গান ছিল?
দ্য হোয়াইট স্ট্রাইপসের কোন সদস্য ওয়াক হার্ড: দ্য ডিউই কক্স স্টোরিতে অভিনয় করেছিলেন?
লিংকিন পার্কের কোন সদস্য Saw 3D তে উপস্থিত হয়েছিলেন?
রেড হট চিলি পেপারসের কোন সদস্য পয়েন্ট ব্রেকে উপস্থিত ছিলেন?
১৯৯৪ সালে সাউন্ডগার্ডেনের কোন সদস্য সিঙ্গেলস-এ উপস্থিত হয়েছিলেন?
কোন বিখ্যাত গিটারিস্ট ইয়ার্ডবার্ডস, ব্লুজব্রেকার্স, ক্রিম এবং ব্লাইন্ড ফেইথের অংশ ছিলেন?
বিটলসের কোন সদস্য পিট বেস্টের স্থলাভিষিক্ত হলেন?
বিটলসের কোন সদস্য স্টু সাটক্লিফের স্থলাভিষিক্ত হন?
অ্যাভেঞ্জার্সের কোন সদস্য পপ তারকা হিসেবে অল্প সময়ের জন্য কাজ করেছিলেন?
ফিল কলিন্সের আগে, জেনেসিসের প্রধান গায়ক কে ছিলেন?
প্রথমবারের মতো এমটিভি ভিডিও মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসে "থ্রিলার" কে হারিয়ে ভিডিও অফ দ্য ইয়ার নির্বাচিত হয়েছে কোন ভিডিওটি?
দ্য ব্ল্যাক আইড পিসের কোন সদস্য পসেইডন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
ড্রিমগার্লস সিনেমায় ডেসটিনি'স চাইল্ডের কোন সদস্য অভিনয় করেছিলেন?
NSYNC-এর কোন সদস্য "The Social Network" সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
কোন গায়ক "আমব্রেলা" গেয়েছেন যিনি নিজেও বার্বাডোসের?
কোন সঙ্গীতশিল্পী "Den of Thieves" সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন এবং তিনি একজন ব্যবসায়ীও?
কোন র‍্যাপার বিয়ন্সের স্বামী এবং বিশ্বের সবচেয়ে ধনী র‍্যাপার?
কোন সঙ্গীতশিল্পী দ্য বিটলস এবং উইংস উভয়ের সাথেই রেকর্ড করেছেন?
কোন শিল্পী "মি অ্যান্ড ববি ম্যাকগি" ছবিতে অভিনয় করেছিলেন এবং "ব্লেড" ছবিতেও অভিনয় করেছিলেন?
কোন শিল্পী পার্টি অল দ্য টাইম গান গেয়েছিলেন এবং একজন স্ট্যান্ড-আপ কমেডিয়ান ছিলেন?
২০০৪ সালে কোন সেন্সেস ফেইল অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
২০০২ সালে কোন মাই কেমিক্যাল রোমান্স অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
১৯৯৩ সালে কোন উইজার সদস্য ব্যান্ড ছেড়েছিলেন?
১৯৮৫ সালে কোন স্মরণীয় দিন গায়কের জন্ম?
১৯৯৬ সালে নাসের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
কোন ভিডিও গেমটি ২০০৫ সালে মুক্তি পায় এবং এতে সঙ্গীত শিল্পী ৫০ সেন্টের ভূমিকা ছিল?
প্লেস্টেশন ৩ তে কোন কল অফ ডিউটি ​​গেমটি মুক্তি পেয়েছিল এবং এতে সঙ্গীত শিল্পী ৫০ সেন্ট ছিলেন?
কোন ব্যাকস্ট্রিট বয়ের ভাই ছিল যে নিজেও একজন পপ তারকা ছিল?
কিউসের কোন সদস্য মন্ডো জেনারেটর ব্যান্ড গঠন করবেন?
ব্ল্যাক ফ্ল্যাগের কোন সদস্য রোলিন্স ব্যান্ড গঠন করবেন?
২০১৯ সালে এমিনেমের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০১৯ সালে কানিয়ে ওয়েস্টের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
ব্যাড বয়েজ II-তে জয়নার লুকাস অভিনীত অভিনেতা কে ছিলেন?
জি-ইউনিটের কোন সদস্য "ড্যান অফ থিভস" সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
২০২০ সালের জানুয়ারিতে বিলবোর্ডে রডি রিচের কোন ট্র্যাকটি ১ নম্বরে উঠেছিল?
ইজি অন মি-এর গায়ক কে এবং লন্ডনের টটেনহ্যামে জন্মগ্রহণ করেন?
"টকিং টু দ্য মুন" এর কণ্ঠশিল্পী কে এবং তার জন্ম ৮ অক্টোবর, ১৯৮৫ সালে?
জ্যানেট জ্যাকসনের ভাই কে এবং তাকে পপের রাজা বলা হত?
কে লেভেল আপ গেয়েছেন এবং রাসেল উইলসনের স্বামী/স্ত্রীও?
U2 ব্যান্ডের কোন সদস্য কখনও খ্রিস্টান হিসেবে নিজেকে পরিচয় দেননি?
U2-এর কোন সদস্য এমন একটি কনসার্ট মিস করেছেন যেখানে ব্যান্ডের বাকি সদস্যরা বাজানো চালিয়ে গেছেন?
রোলিং স্টোনসের কোন আদি সদস্য মারা গেছেন?
ব্রুস স্প্রিংস্টিনের ই স্ট্রিট ব্যান্ডের কোন সদস্য স্ট্রোকে মারা গেছেন?
১৯৯৮ সালে দ্য গু গু ডলসের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০২ সালে দ্য গু গু ডলসের কোন অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৫ সালে দ্য গু গু ডলসের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০৬ সালে দ্য গু গু ডলসের কোন অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
১৯৯১ সালে U2 এর কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৯১ সালে টুপ্যাকের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৯৫ সালে টুপ্যাকের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৯৬ সালে টুপ্যাকের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৯৭ সালে টুপ্যাকের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৯৩ সালে টুপ্যাকের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০৬ সালে কোন Bring Me The Horizon অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
২০০৮ সালে কোন Bring Me The Horizon অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
২০১৩ সালে কোন Bring Me The Horizon অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
২০১৯ সালে কোন Bring Me The Horizon অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
টুল ব্যান্ড এবং এ পারফেক্ট সার্কেলের সদস্য কে?
২০১৯ সালে টুলের কোন অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
১৯৯৩ সালে টুলের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
নির্বাণ এবং ফু ফাইটার উভয়ের সদস্য কে ছিলেন?
ব্ল্যাকপিঙ্কের কে সদস্য যিনি থাইল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেছেন?
হান্না মন্টানায় কে অভিনয় করেছিলেন এবং লিয়াম হেমসওয়ার্থের সাথে বিবাহিত ছিলেন?
বিলি আইলিশের কোন গানটি ইউটিউবে সবচেয়ে বেশি দেখা হয়েছে?
বিটলসের তৈরি শেষ অ্যালবাম কোনটি?
শিল্পী টেলর সুইফটের প্রথম এককের নাম কী?
কোন শিল্পী দ্য বিটলস এবং উইংসের সদস্য ছিলেন?
আর.ই.এম.-এর কোন গায়ক ডেকাটুর, জর্জিয়াতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বাস দুর্ঘটনায় মারা যাওয়া মেটালিকার বেস বাদক কে ছিলেন?
"কারমা পুলিশ" গানটি কে লিখেছেন এবং তার চোখ অলস?
KISS-এর নেতা কে ছিলেন যিনি বেশ কয়েকটি রিয়েলিটি শোতে অভিনয় করেছিলেন?
কে "হ্যাপি ক্রিসমাস" (যুদ্ধ শেষ) গানটি তৈরি করেছিল এবং মানুষ হত্যা করেছিল?
১৯৯৯ সালে এমিনেমের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০০ সালে এমিনেমের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০২ সালে এমিনেমের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০৪ সালে এমিনেমের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০৯ সালে এমিনেমের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
ATL সিনেমায় কে অভিনয় করেছেন এবং হাস্টল গ্যাং গ্রুপের অংশ?
নিনজা সেক্স পার্টির কোন সদস্য গেম গ্রাম্পস এবং স্টারবম্বের একজন?
ফজির কোন সদস্য একজন পেশাদার কুস্তিগীর?
জ্যাকসন ৫-এর কোন সদস্যের পলা আব্দুলের সাথে সম্পর্ক ছিল?
রেসলম্যানিয়া VII তে হাইওয়েম্যানদের কোন সদস্য "আমেরিকা দ্য বিউটিফুল" পরিবেশন করেছিলেন?
কোন শিল্পী ২০২১ সালে সেরা নতুন শিল্পীর জন্য গ্র্যামি জিতেছিলেন এবং টেক্সাসের সান আন্তোনিওতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
BTS-এর কোন সদস্য র‍্যাপ করেন এবং ইংরেজিতে সাবলীলভাবে কথা বলেন?
কোন সঙ্গীতশিল্পী গোল্ডমেম্বারে অভিনয় করেছিলেন এবং ডেসটিনি'স চাইল্ডের সদস্য ছিলেন?
মার্কি মার্ক নামে কোন র‍্যাপার জো বেল-এ অভিনয় করেছিলেন?
কোন সঙ্গীতশিল্পী হাস্টলার এবং সেলেনার মতো সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
২০০৬ সালে *NSYNC-এর কোন সদস্য সমকামী হিসেবে প্রকাশিত হয়েছিলেন?
কোন জোনাস ভাই টিভি সিরিজ "কিংডম"-এ অভিনয় করেছিলেন?
কোন NSYNC সদস্য ব্রিটনি স্পিয়ার্সের সাথে ডেটিং করেছিলেন?
কোন জোনাস ভাই টেলর সুইফটের সাথে ডেটিং করেছিলেন?
বিটলসের কোন সদস্যের জন্ম ১৯৪৩ সালে?
২০১৪ সালে টেলর সুইফটের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০১৬ সালে ডেভিড বোইয়ের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০১৩ সালে ডেভিড বোইয়ের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০৩ সালে ডেভিড বোইয়ের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০০২ সালে ডেভিড বোইয়ের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৯৯ সালে ডেভিড বোইয়ের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
জি-আইডলের সেই গায়ক কে যিনি চীনে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জি-আইডলের সেই গায়ক কে যিনি তাইওয়ানে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ফিফথ হারমনির কোন প্রাক্তন সদস্য বর্তমানে শন মেন্ডেসের সাথে ডেটিং করছেন?
টেনেসির ফ্র্যাঙ্কলিনের কোন গায়িকা হান্না মন্টানা মঞ্চের নামও গ্রহণ করেছেন?
কোন গায়ক বার্বাডোসের সেন্ট মাইকেলে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং ক্রিস ব্রাউনের সাথে তার প্রেমিক ছিলেন?
কোন গায়ক ভার্জিনিয়ার টাপ্পাহানক শহরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং রিহানাকে লাঞ্ছিত করার অভিযোগে অভিযুক্ত ছিলেন?
২০১০ সালে ব্রুনো মার্সের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
২০১৬ সালে ব্রুনো মার্সের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৬৬ সালে বিটলসের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৭০ সালে দ্য বিটলসের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
১৯৮৮ সালে বিটলসের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
"ড্রে ডে" এর গায়ক কত লম্বা?
"সুগা সুগা" এর গায়ক কত লম্বা?
"আই অ্যাম ইন লাভ উইথ আ স্ট্রিপার" গানের গায়ক কত লম্বা?
এলিয়েনের গায়ক কত লম্বা?
অ্যামনেসিয়ার গায়ক কত লম্বা?
"And Then We Kiss" এর গায়ক কত লম্বা?
"Stairway to Heaven" রক গানের জন্য পরিচিত ব্যান্ডটি কোথা থেকে এসেছে?
ডোরসের প্রধান গায়ক মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
ভার্ভের প্রধান গায়ক কোন শহরের?
ওম্যানাইজারের গায়িকা কত লম্বা?
"আই কিসড আ গার্ল" এর গায়ক কত লম্বা?
কল মি মেবে-এর গায়ক কত লম্বা?
ব্লোয়িং ইন দ্য উইন্ডের লেখক কত লম্বা?
বর্ন টু রানের আসল গায়ক বর্তমানে কাকে বিয়ে করেছেন?
কুইনের প্রধান কণ্ঠশিল্পী কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
পার্পল হেজের আদি গায়ক কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
2Pac মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
কুখ্যাত বি.আই.জি. মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
সুপারম্যান তৈরি করা র‍্যাপার কত লম্বা?
জ্যানিস জপলিন মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়কের কত সন্তান আছে?
বিটলসের ড্রামার কাকে বিয়ে করেছেন?
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
লিংকিন পার্কের প্রধান গায়ক কত বছর বয়সে মারা যান?
জয় ডিভিশনের প্রধান গায়ক মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
বিটলসের প্রধান গিটারিস্ট মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
"শাইনি হ্যাপি পিপল" লেখা ব্যান্ডটি কোন শহর থেকে এসেছিল?
নির্বাণের কণ্ঠশিল্পী কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
আর.ই.এম.-এর ড্রামার কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২৪শে আগস্ট, ২০২১ সালে মারা যাওয়া রোলিং স্টোনসের সদস্য বাদ্যযন্ত্র হিসেবে কী বাজিয়েছিলেন?
"পেগি সু" গানের গায়ককে কোন ধরণের গাড়িতে হত্যা করা হয়েছিল?
গানস এন' রোজেসের গিটারিস্টের বয়স কত?
দ্য ডোরস-এর কীবোর্ড বাদক কোন ধরণের কীবোর্ড ব্যবহার করতেন?
বোহেমিয়ান র‍্যাপসোডির গায়কের কণ্ঠস্বরের পরিসর কত?
"ফ্রাইডে আই অ্যাম ইন লাভ" এর গায়ক কত লম্বা?
"থ্রিলার" এর গায়ক কত বছর বয়সে মারা যান?
ওয়ান ডিরেকশন ব্যান্ড ত্যাগকারী প্রথম ব্যক্তির প্রেমিক সঙ্গী কে?
"বেবি ওয়ান মোর টাইম" এর গায়ক কত লম্বা?
"লাকি" এর গায়ক কোথায় বড় হয়েছিলেন?
"টক্সিক" এর গায়িকা কোথা থেকে তার উচ্চ বিদ্যালয়ের ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
"আই'ম আ স্লেভ ফোর ইউ" এর গায়িকার বোনের নাম কী?
"স্ট্রংগার" গেয়েছিলেন এমন গায়কের প্রথম স্বামী কে ছিলেন?
টি.রেক্সের গায়ক মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
সবচেয়ে বড় বিটল কতবার বিয়ে করেছে?
সবচেয়ে ছোট বিটলের কত সন্তান আছে?
টি.রেক্সের এই গায়কের কত সন্তান আছে?
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়কের কতজন স্ত্রী ছিল?
নো ডাউটের প্রধান গায়কের কত সন্তান আছে?
বন জোভির প্রধান গায়ক কতদিন ধরে বিবাহিত?
নির্বাণের প্রধান গায়ক কখন মারা যান?
এভারলি ব্রাদার্সের জ্যেষ্ঠ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
পোকার ফেসের গায়ক কত লম্বা?
"টিয়ারড্রপস অন মাই গিটার" এর গায়ক কত লম্বা?
"আপটাউন ফাঙ্ক" এর গায়ক কত লম্বা?
"বার্নিং লাভ" এর গায়ক উচ্চ বিদ্যালয়ে কোথায় গিয়েছিলেন?
"হাউন্ড ডগ" এর গায়ক কত লম্বা ছিলেন?
"ডার্ক হর্স" এর গায়ক কত লম্বা?
"সিঙ্গেল লেডিস" এর গায়িকা কত লম্বা?
"পাপা ডোন্ট প্রিচ" এর গায়ক কত লম্বা?
"ইন দ্য ওন সুইট ওয়ে" অ্যালবামটি তৈরি করা শিল্পী কখন মারা যান?
২০০০ সালে দ্য ক্রসিং-এ অভিনয় করা শিল্পীর লিঙ্গ কী?
১৯৮০ সালের ট্রাইটোনিস নামক অ্যালবামটি কে তৈরি করেছিলেন?
"উফস!... আই ডিড ইট অ্যাগেইন" এর গায়কের বয়স কত?
"জেনি ফ্রম দ্য ব্লক" এর গায়িকার বয়স কত?
"ক্রাই মি আ রিভার" এর গায়কের বয়স কত?
"Lose Yourself" এর গায়ক কত লম্বা?
"মিরর" এর গায়ক কত লম্বা?
"ড্রপ ইট লাইক ইটস হট" এর গায়ক কত লম্বা?
"ওয়ান্ডারফুল টুনাইট" এর গায়ক কত লম্বা?
"সেক্সিব্যাক" এর গায়িকা কত লম্বা?
সাব্লাইমের প্রধান গায়ক কত বছর বয়সে মারা যান?
অ্যালিস ইন চেইনসের প্রধান গায়ক কত বছর বয়সে মারা যান?
নির্বাণের প্রধান গায়ক কাকে বিয়ে করেছিলেন?
লিংকিন পার্কের প্রধান কণ্ঠশিল্পী কত বছর বয়সে মারা যান?
সাউন্ডগার্ডেনের পর লাইক আ স্টোনের প্রধান গায়ক কোন ব্যান্ডে যোগ দিয়েছিলেন?
গার্ল অন ফায়ারের গায়িকার কয়টি সন্তান আছে?
আ ডে টু রিমেম্বারের মূল লিড গিটারটি কত সালে ব্যান্ডটি ছেড়ে যায়?
উইজারের মূল গিটার বাদক কত সালে ব্যান্ড ত্যাগ করেন?
২০০৯ সালে কোন ব্যান্ড সেরা মিউজিক ভিডিও পুরস্কার জিতেছিল?
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
হার্টের সবচেয়ে বয়স্ক গায়কের বয়স কত?
ঈগলসের প্রধান গায়ক কোন বাদ্যযন্ত্র বাজান?
বিটলসের ড্রামার দলটির জন্য কয়টি গান লিখেছিলেন?
গিমে শেল্টারের গায়কের বয়স কত?
ম্যাগি মে'র গায়িকার বয়স কত?
"মি অ্যান্ড ববি ম্যাকগি" গানের গায়িকা মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
'বর্ন টু রান' মুক্তির সময় দ্য ই স্ট্রিট ব্যান্ডের প্রধান গায়কের বয়স কত ছিল?
মেটালিকার প্রধান গায়ক কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
নির্বাণের প্রধান গায়ক কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
আন্ডারটো মুক্তির সময় টুলের প্রধান গায়কের বয়স কত ছিল?
গোয়ারের প্রধান গায়ক কবে জন্মগ্রহণ করেন?
প্রিটি হেট মেশিন অ্যালবামটি যখন প্রকাশিত হয়েছিল তখন ব্যান্ডের সদস্য সংখ্যা কত ছিল?
টুলের প্রধান গায়ক জো রোগানের কোন পর্বে সাক্ষাৎকার নেওয়া হয়েছিল?
ব্যাক ইন ব্ল্যাকের গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"আই কিসড আ গার্ল" এর গায়কের বয়স কত?
মেটালিকার সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কাকে বিয়ে করেছেন?
শাইন ব্রাইট লাইক আ ডায়মন্ডের গায়ক কোন স্কুলে পড়েন?
বিশ্বের সবচেয়ে ধনী র‍্যাপারের স্ত্রী কে?
কানাডিয়ান "ইমি" গায়কের মোট সম্পদ কত?
এই বছর নিকিতার গায়িকার বয়স কত?
মেটালিকার প্রধান গায়ক কি বিবাহিত?
"আই গেট আরাউন্ড" গাওয়া ব্যান্ডের প্রধান গায়ক কি এখনও বেঁচে আছেন?
"স্ট্রেইট আপ" গানটি গাওয়া ব্যক্তির বয়স কত?
"বিফোর হি চিটস" গায়ক কোথায় কলেজে যেতেন?
"অল ফলস ডাউন" এর কোন র‍্যাপার কিম কার্দাশিয়ানের সাথে বিবাহিত?
পার্ল জ্যামের প্রধান গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"রিহ্যাব" এর গায়িকা মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
"দ্য থান্ডার রোলস" এর গায়কের বয়স কত?
অ্যারোস্মিথের পিতা কোন অভিনেত্রীর প্রধান গায়িকা?
৯৮ ডিগ্রির প্রধান গায়ক কাকে বিয়ে করেছেন?
ফরেনারের মূল প্রধান গায়কের উচ্চতা কত?
জিমি হেন্ডরিক্স এক্সপেরিয়েন্সের ড্রামার কত বছর বয়সে মারা যান?
নাটক্র্যাকারের সুরকার কতদিন বেঁচে ছিলেন?
১৯৯৫ সালে মটলি ক্রুর ড্রামার কাকে বিয়ে করেছিলেন?
"বেবি" হিট গানের গায়কের বয়স কত?
"লেভিটেটিং" এর গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"গ্যাংনাম স্টাইল" এর গায়কের উচ্চতা কত?
দ্য রোলিং স্টোনসের সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
হু-এর প্রথম ড্রামার কত বছর বয়সে মারা যান?
রাশের ড্রামার মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
মাইকেল জ্যাকসন কবে তার প্রথম গ্র্যামি পুরস্কার জিতেছিলেন?
ম্যাডোনার প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
বিয়ন্সের শেষ অ্যালবাম কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
বিটলসের প্রথম অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়েছিল?
মাইকেল জ্যাকসন প্রথম গ্র্যামি কবে জিতেছিলেন?
বিয়ন্সে নোলস প্রথম গ্র্যামি কখন জিতেছিলেন?
2Pac কখন তার প্রথম অ্যালবাম প্রকাশ করে?
২০২০ সালে প্রকাশিত প্রথম অ্যালবামটি কী ছিল?
এলভিস প্রিসলি প্রথম কোন রেকর্ড লেবেলের সাথে চুক্তিবদ্ধ হন?
লেড জেপেলিনের প্রথম এলপি-র প্রথম গানটি কী?
বিটলসের প্রথম মার্কিন পরিবেশনা কোথায় হয়েছিল?
ডুয়েন অলম্যানের শেষ অ্যালবামটি কোনটিতে রেকর্ড করা হয়েছিল?
অ্যাডেল প্রথম কবে গ্র্যামি পুরষ্কারে পারফর্ম করেছিলেন?
আগস্ট আলসিনা কত সালে প্রথম BET পুরস্কার জিতেছিলেন?
জে-জেড প্রথম কবে গ্র্যামি পুরস্কার জিতেছিলেন?
এনরিক ইগলেসিয়াসের প্রথম অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
আর.ই.এম.-এর প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
প্রিন্সেসের প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
নো ডাউটের প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
গার্থ ব্রুকসের প্রথম অ্যালবাম কোনটি?
অ্যাডেলের প্রথম অ্যালবাম কত সালে প্রকাশিত হয়?
বিয়ন্সের প্রথম একক অ্যালবাম কত সালে প্রকাশিত হয়?
দ্বিতীয় লেড জেপলিন অ্যালবামের নাম কী ছিল?
পঞ্চম লেড জেপলিন অ্যালবামটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ওজি অসবোর্নের দ্বিতীয় গ্র্যামি কীসের জন্য ছিল?
টুল তাদের তৃতীয় অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
ড্রেকের তৃতীয় স্টুডিও অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
ড্রেকের চতুর্থ স্টুডিও অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
বিয়ন্সের প্রথম সন্তানের বয়স কত?
টেলর সুইফটের প্রকাশিত ষষ্ঠ অ্যালবাম কোনটি?
পাফ ড্যাডির নো ওয়ে আউট অ্যালবামের দ্বিতীয় গানটি কী?
এমিনেমের প্রকাশিত শেষ অ্যালবাম কোনটি?
স্পাইস গার্লসের দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী ছিল?
বিশ্বের চতুর্থ ধনী সঙ্গীতশিল্পী কে?
গ্র্যামিতে বর্ষসেরা অ্যালবাম জিতে পঞ্চম সঙ্গীতশিল্পী কে?
মাইকেল জ্যাকসন কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
মাইকেল জ্যাকসনের দ্বিতীয় গ্র্যামি কীসের জন্য ছিল?
১৯৭০-এর দশকে মাইকেল জ্যাকসনের শেষ অ্যালবাম কী ছিল?
ভ্যান হ্যালেন তাদের দ্বিতীয় অ্যালবাম কখন প্রকাশ করেন?
নির্বাণ তাদের প্রথম অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
প্রথম গ্রিন ডে অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
বিটলস তাদের প্রথম গান কবে প্রকাশ করে?
প্রথম র‍্যাপ শিল্পী কে ছিলেন?
বিলি আইডল কত সালে তার প্রথম একক অ্যালবাম প্রকাশ করেন?
সেলিন ডিওন কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
ম্যাকলমোরের সাম্প্রতিক অ্যালবাম কোনটি?
হ্যাঙ্ক উইলিয়ামসের দ্বিতীয় স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী ছিল?
এলভিস তার শেষ কনসার্ট কখন পরিবেশন করেছিলেন?
টি.রেক্সের দ্বিতীয় অ্যালবাম কোনটি?
জন লেননের প্রথম একক অ্যালবামের নাম কী?
বিটলস ত্যাগ করার পর পল ম্যাককার্টনি প্রথম কোন ব্যান্ডটি গঠন করেন?
টি.রেক্সের প্রথম নম্বর ওয়ান এককটি কী ছিল?
লেড জেপলিনের শেষ স্টুডিও অ্যালবামটি কী ছিল?
হারম্যান'স হারমিটের প্রথম এক নম্বর গানটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
বিটলস তাদের শেষ গ্র্যামি কত সালে পেয়েছিল?
চাক বেরি কোন বছর তার প্রথম নম্বর ওয়ান হিট করেছিলেন?
SZA কখন তার প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করে?
AC/DC এর শেষ অ্যালবামের নাম কী ছিল?
বিয়ন্সের দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী ছিল?
U2 এর শেষ অ্যালবাম কখন ছিল?
লানা ডেল রে-এর প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
লানা ডেল রে-এর দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী?
লানা ডেল রে-এর তৃতীয় অ্যালবামের নাম কী?
লানা ডেল রে-এর চতুর্থ অ্যালবামের নাম কী?
লানা ডেল রে-এর পঞ্চম অ্যালবামের নাম কী?
এখন পর্যন্ত গ্র্যামি জিতে নেওয়া শেষ মহিলা কে?
মডার্ন টকিং-এর তৃতীয় অ্যালবাম কোনটি প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম U2 অ্যালবামের নাম কী?
তৃতীয় লেড জেপেলিন অ্যালবামের নাম কী?
মেট্রিকের পঞ্চম স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
ম্যাডোনার তৃতীয় স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
হুইটনি হিউস্টন কখন তার দ্বিতীয় গ্র্যামি জিতেছিলেন?
এমিনেম কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
এমিনেমের প্রথম একক অ্যালবামের নাম কী ছিল?
অ্যালিসিয়া কি-এর ৫ম অ্যালবামের নাম কী?
নির্বাণের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
আর.ই.এম.-এর প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
আর.ই.এম.-এর শেষ স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী ছিল?
সাব্লাইমের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
ব্রিটনি স্পিয়ার্সের দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী?
অ্যাডেল কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
মেটালিকা তাদের তৃতীয় অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের দ্বিতীয় এককটির নাম কী ছিল?
মাইকেল জ্যাকসন কত সালে তার তৃতীয় গ্র্যামি জিতেছিলেন?
সেন্সেস ফেইল তাদের প্রথম ইপি কখন প্রকাশ করে?
প্যারামোর ​​তাদের তৃতীয় অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
উইজারের তৃতীয় অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
বিটলসের প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
বিটলসের শেষ অ্যালবামের নাম কী ছিল?
প্রথম চের অ্যালবামের নাম কী ছিল?
জনি ক্যাশের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
টুপাকের প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
প্রথম আউটকাস্ট অ্যালবামের নাম কী?
মেটালিকা তাদের দ্বিতীয় অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
মেটালিকা তাদের তৃতীয় অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
টেলর সুইফটের ১৯৮৯ সালের অ্যালবামের শেষ গানটি কী?
ব্রিটনি স্পিয়ার্সের প্রথম অ্যালবাম কত সালে প্রকাশিত হয়?
মারিয়া ক্যারি কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
ডিক্সি চিকসের তৃতীয় অ্যালবামের নাম কী?
বিয়ন্সে কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
এমিনেম তার শেষ গ্র্যামি কখন জিতেছিলেন?
পার্ল জ্যামের দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী?
শেষ নির্বাণ অ্যালবামের নাম কী?
ব্রিটিশ রোলিং স্টোনসের প্রথম স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
ব্রিটিশ রোলিং স্টোনসের দ্বিতীয় স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
ব্রিটিশ রোলিং স্টোনসের তৃতীয় স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
ফু ফাইটার্সের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
বিটলসের প্রথম ড্রামার কে ছিলেন?
পিঙ্ক ফ্লয়েডের তৃতীয় অ্যালবামের নাম কী ছিল?
KISS-এর শেষ অ্যালবামের নাম কী ছিল?
লেড জেপেলিনের প্রথম অ্যালবামের দ্বিতীয় গানটি কী?
খ্যাতি অর্জনের পর বিটলস ত্যাগকারী প্রথম সদস্য কে ছিলেন?
জিমি হেন্ডরিক্সের শেষ কনসার্ট পারফর্মেন্স কখন ছিল?
মোটাউন রেকর্ডস প্রথম কে প্রতিষ্ঠা করেছিলেন?
ম্যাডোনার প্রথম সেরা ১০টি হিট গান কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এলভিস প্রিসলির প্রথম নম্বর 1 হিট কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বিটলসের প্রথম কোন এককটি ১ নম্বরে উঠেছিল?
লেডি গাগার প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
এড শিরানের প্রথম মার্কিন নম্বর 1 এককের নাম কী?
স্টিং তার প্রথম একক অ্যালবাম কখন প্রকাশ করেন?
ম্যাডোনার তৃতীয় অ্যালবামের নাম কী?
পাওয়ারউলফ তাদের প্রথম অ্যালবাম কখন প্রকাশ করে?
আর্চ এনিমির জন্য অ্যাঞ্জেলা গোসোর শেষ কোন অ্যালবামে কণ্ঠ দিয়েছিলেন?
ক্যানিবাল কর্পস কখন তাদের প্রথম লিড গিটারিস্ট পরিবর্তন করেছিল?
সাইমন ভিক্লুন্ড প্রথম কোন ভিডিও গেমের জন্য সঙ্গীত তৈরি করেছিলেন?
কিরিল পেট্রেনকো কখন তার প্রথম আন্তর্জাতিক অপেরা পুরস্কার জিতেছিলেন?
ওয়ান ডাইরেকশনের তৃতীয় অ্যালবামের নাম কী?
ওয়ান ডিরেকশনের শেষ অ্যালবামের নাম কী?
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
ইতিহাসের সবচেয়ে ছোট সঙ্গীত অ্যালবাম কোনটি?
টুল ব্যান্ডের রেকর্ড করা সবচেয়ে দীর্ঘ গান কোনটি?
পৃথিবীর দীর্ঘতম গান কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
২০২০ সালে কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
২০১৮ সালে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার কে জিতেছেন?
গ্র্যামি জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন গানে সবচেয়ে বেশি শব্দ আছে?
গ্র্যামি জেতার জন্য সবচেয়ে দীর্ঘ গান কোনটি?
গ্র্যামি জেতার জন্য সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
কোন পারফর্মিং গ্রুপের সবচেয়ে বেশি ১ নম্বর হিট গান আছে?
একটি রক কনসার্ট অনুষ্ঠানে অংশগ্রহণকারী সর্বোচ্চ সংখ্যক মানুষ কতজন?
সেরা মিউজিক ভিডিওর জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ কৃষ্ণাঙ্গ ব্যক্তি কে?
কোন শিল্পীর সবচেয়ে বেশি সোনার রেকর্ড আছে?
উ-ট্যাং ফরএভারের সবচেয়ে দীর্ঘ গান কোনটি?
কোয়েস্ট নামক ট্রাইবের সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে?
কোন মেটালিকা অ্যালবামে সবচেয়ে বেশি গান আছে?
CUTIEMARKS-এর দীর্ঘতম গান কোনটি?
সেন্সেস ফেইলের সবচেয়ে দীর্ঘতম সদস্য কতদিন ধরে ব্যান্ডের অংশ ছিলেন?
কোন মাই কেমিক্যাল রোমান্স অ্যালবামটি সবচেয়ে সমালোচকদের দ্বারা প্রশংসিত অ্যালবাম ছিল?
রে চার্লসের দীর্ঘতম গান কোনটি?
গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক শিল্পী কে?
রেকর্ড করা সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সর্বকালের সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে কোন অ্যালবাম?
Led Zeppelin IV এর সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি এক নম্বর হিট কার?
বিলবোর্ড চার্টে সর্বকালের সেরা দশটি হিট গান কার?
কোন ব্যান্ডের সবচেয়ে বেশি অ্যালবাম আছে?
কোন শিল্পীর গানের ইউনিট সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন দেশের গায়ক সবচেয়ে বেশি ইউনিট বিক্রি করেছেন?
রক অ্যান্ড রোলের ইতিহাসের দীর্ঘতম গান কোনটি?
২০২১ সালে কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছে?
নারী হিসেবে কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পেয়েছেন?
গ্র্যামি জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি কে জিতেছেন?
থ্রি চিয়ার্স ফর সুইট রিভেঞ্জ অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
হোয়াইট অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
যুক্তরাজ্যে কার একক গান সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
সর্বকনিষ্ঠ গ্র্যামি পুরস্কার জয়ী ব্যক্তি কে?
গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
দীর্ঘতম অপেরা কোনটি?
মাইকেল জ্যাকসনের সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
গ্র্যামি জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
রোলিং স্টোনসের সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কে?
ফল আউট বয়ের কোন অ্যালবামটি সবচেয়ে বেশি প্ল্যাটিনামে প্রকাশিত হয়েছে?
মাইকেল জ্যাকসনের কোন অ্যালবামটি সবচেয়ে বেশি প্ল্যাটিনামে প্রকাশিত হয়েছে?
থ্রিলার অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
বর্ষসেরা গানের জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
জ্যাগড লিটল পিল অ্যালবামের সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
ডেড অ্যান্ড গন অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
থা কার্টার II-এর দীর্ঘতম গান কোনটি?
লেটস গেট ইট: থাগ মোটিভেশন ১০১-এর দীর্ঘতম গান কোনটি?
JAY-Z The Blueprint-এর দীর্ঘতম গান কোনটি ছিল?
কে সর্বকালের বৃহত্তম ফ্রি কনসার্টের আয়োজন করেছিল?
মাথাপিছু সবচেয়ে বেশি ধাতব ব্যান্ড কোন দেশে আছে?
সবচেয়ে দামি বিক্রি হওয়া বাদ্যযন্ত্র কোনটি ছিল?
বিলবোর্ড হট ১০০-তে পৌঁছানোর জন্য সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
বিলবোর্ড হট ১০০ চার্টে স্থান পাওয়া দীর্ঘতম গানটির নাম কী?
বিলবোর্ড হট ১০০ চার্টে ম্যাডোনার সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী একক কোনটি?
ম্যাডোনার "রে অফ লাইট" অ্যালবামের সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
ইউটিউবে সবচেয়ে বেশি ফলো করা সঙ্গীতশিল্পী কে?
কোন ব্যান্ডের অ্যালবাম সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন সঙ্গীতশিল্পী সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার জিতেছেন?
সবচেয়ে ধনী আফ্রিকান সঙ্গীতশিল্পী কে?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিলবোর্ড নম্বর ওয়ান হট ১০০ গান কার?
বিলবোর্ড ২০০ চার্টে কোন অ্যালবামটি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে অবস্থান করেছে?
কোন শিল্পী সবচেয়ে বেশি CMA জিতেছেন?
গ্র্যামিতে বছরের রেকর্ড জেতার জন্য সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
বছরের সেরা অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী দ্বিতীয় সর্বকনিষ্ঠ মহিলা শিল্পী কে?
গ্র্যামি জয়ী সবচেয়ে কম বয়সী দল কোনটি?
নতুন উপাদানের একটি সঙ্গীত অ্যালবাম প্রকাশ করা সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কে আজীবন সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছে?
১৯৯০-এর দশকে কোন ব্যান্ড বিশ্বব্যাপী সবচেয়ে বেশি অ্যালবাম বিক্রি করেছিল?
১৯৮০-এর দশকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সর্বাধিক বিক্রিত অ্যালবাম কোনটি ছিল?
১৯৯০-এর দশকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সর্বাধিক বিক্রিত অ্যালবাম কোনটি ছিল?
১৯৯০-এর দশকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে দ্বিতীয় সর্বাধিক বিক্রিত অ্যালবাম কোনটি ছিল?
মাইকেল জ্যাকসনের অফ দ্য ওয়াল অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
মাইকেল জ্যাকসনের অফ দ্য ওয়াল অ্যালবামের সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
মাইকেল জ্যাকসনের ব্যাড অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
মাইকেল জ্যাকসনের থ্রিলার অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
বছরের সেরা গানের জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন মহিলা শিল্পী সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন সঙ্গীত দল সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
বিলবোর্ড র‍্যাঙ্কিংয়ে সর্বাধিক এক নম্বর হিটের সংখ্যা কত?
বিলবোর্ড চার্টে এক নম্বরে হিট গান আনার ক্ষেত্রে সর্বকনিষ্ঠ গীতিকার এবং প্রযোজক কত বছর বয়সে ছিলেন?
বিশ্বের সবচেয়ে কম বয়সী গায়ক যখন একটি পেশাদার একক অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
কোন শিল্পী সর্বকালের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী মিউজিক্যাল অ্যালবাম কোনটি?
কোন মহিলা শিল্পী সর্বকালের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
কোন দল সর্বকালের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছে?
কোন প্রযোজক সর্বকালের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
কোন অ্যালবামটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
মাইকেল জ্যাকসনের অফ দ্য ওয়ালে সবচেয়ে দীর্ঘ গান কোনটি?
জীবিত সবচেয়ে বয়স্ক গ্র্যামি পুরস্কার বিজয়ী শিল্পী কে?
কোন গানটি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে এক নম্বরে রয়েছে?
মেটালিকার দীর্ঘতম গান কোনটি?
২০২০ সালে কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
বিলবোর্ড চার্টে কোন গানটি সবচেয়ে বেশি সপ্তাহ ধরে এক নম্বরে ছিল?
কোন বিভাগে গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
বিলবোর্ড চার্টে এক নম্বর গানের অধিকারী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
Spotify-এর দীর্ঘতম গান কোনটি?
জাস্টিন টিম্বারলেকের সবচেয়ে দীর্ঘ গান কোনটি?
লাইসেন্সের জন্য সবচেয়ে দামি গান কোনটি?
গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ শিল্পী কে ছিলেন?
গ্র্যামি জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক শিল্পী কে ছিলেন?
ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন এমন শিল্পী কে?
ইতিহাসে সর্বোচ্চ গ্র্যামি মনোনয়ন পাওয়া শিল্পী কে?
শীর্ষ ৪০-এ স্থান পাওয়া একটি গানের দীর্ঘতম শিরোনাম কী?
সেরা নতুন শিল্পীর জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
সেরা পুরুষ হিপ-হপ শিল্পীর জন্য কোন র‍্যাপারের BET পুরস্কারের মনোনয়ন সবচেয়ে বেশি?
কোন র‍্যাপারের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি আছে?
কে এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছে?
রেকর্ড করা দীর্ঘতম গান কোনটি?
নাইন ইঞ্চি নেইলসের সবচেয়ে কম গানের স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
বিলবোর্ডে সবচেয়ে দীর্ঘতম এক নম্বর গানটি কার ছিল?
এখনও পর্যন্ত পরিবেশন করা সবচেয়ে বয়স্ক সঙ্গীতশিল্পী কে?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি স্ট্রিম করা শিল্পী কে?
কানিয়ে ওয়েস্ট কি গ্র্যামি জিতেছেন?
মেগান থি স্ট্যালিয়ন কি লোলাপালুজায় পারফর্ম করেছিলেন?
টেলর সুইফট কি কখনও কেটি পেরির সাথে গান করেছেন?
থ্যাঙ্ক ইউ, নেক্সট কি বছরের সেরা অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি পুরস্কার জিতেছে?
২০২১ সালের গ্র্যামির জন্য বিয়ন্সে কি রেকর্ড অফ দ্য ইয়ার জিতেছিলেন?
টেলর সুইফট কি ২০২১ সালের গ্র্যামি অ্যালবামের জন্য বর্ষসেরা অ্যালবাম জিতেছিলেন?
২০২১ সালের গ্র্যামিতে কি "আই ক্যান্ট ব্রেথ" গানটি বছরের সেরা গান জিতেছে?
টেলর সুইফটের অ্যালবাম "ফিয়ারলেস" কি "স্পিক নাউ" এর আগে বেরিয়েছিল?
আর.ই.এম. কি কখনও গ্র্যামি জিতেছে?
নির্বাণের কণ্ঠশিল্পী কি এখনও বেঁচে আছেন?
ড্রেকের অ্যালবাম "ভিউজ" কি "টেক কেয়ার" এর আগে বেরিয়েছিল?
"ভিউস"-এর পরে কি ড্রেকের "স্কর্পিয়ন" বেরিয়েছিল?
লিল ওয়েনের "লাইটস আউট" কি "থা কার্টার" এর আগে বেরিয়েছিল?
কানিয়ে ওয়েস্টের "808s & Heartbreak" কি "Graduation" এর আগে বেরিয়েছিল?
কানিয়ে ওয়েস্ট কি মাইকেল জ্যাকসন ভিডিও ভ্যানগার্ড পুরস্কার জিতেছেন?
কেশার কি রোলিং স্টোনস ২০২০ সালের সর্বকালের ৫০০ সেরা অ্যালবামের তালিকায় কোনও অ্যালবাম অন্তর্ভুক্ত ছিল?
ক্যারি আন্ডারউড কি ১০ মার্চ, ১৯৮৫ সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"Every Breath You Take" গানটি কি U2 লিখেছিল?
"মেয়েরা শুধু মজা করতে চায়" গানটি কি সিন্ডি লাউপার লিখেছিলেন?
বোনো কি কখনও মিক জ্যাগারের সাথে সরাসরি কোনও গান পরিবেশন করেছেন?
আসল দ্য চ্যামেলিয়ন্স ড্রামার, জন লিভার, কি এখনও বেঁচে আছেন?
ব্যান্ড "দ্য অপোজিশন" কি ১৯৭৯ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
স্নুপ ডগ কি কখনও গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
টেলর সুইফট কি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
এমিনেম কি ২০২১ সালেও সঙ্গীত তৈরি করছেন?
কোন শিল্পী কি দশটির বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
কে.ডট কি কেন্ড্রিক লামারের উপনামগুলির মধ্যে একটি?
কেন্ড্রিক লামার এবং ডাবেবি কি কখনও সহযোগিতা করেছেন?
গুড কিড, এমএএডি সিটি কি ২০১৪ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
ডেভিড বোয়ি কি মিক জ্যাগারের সাথে একটি গান রেকর্ড করেছিলেন?
লরিন হিল কি 'দ্য মিসএডুকেশন অফ লরিন হিল'-এর জন্য 'বর্ষসেরা অ্যালবাম' গ্র্যামি জিতেছিলেন?
কুইন কি "আ নাইট অ্যাট দ্য অপেরা" নামে একটি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
কানিয়ে ওয়েস্ট কি থ্যাঙ্ক মি লেটার নামে একটি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
স্যাম স্মিথ কি ২০১৫ সালে সেরা নতুন শিল্পী এবং বছরের সেরা রেকর্ডের জন্য গ্র্যামি জিতেছিলেন?
জন বোনহ্যামের মৃত্যুর পর কি লেড জেপেলিন তার স্থলাভিষিক্ত হন?
পিটার ফ্র্যাম্পটন কি রক অ্যান্ড রোল হল অফ ফেমে আছেন?
স্নুপ ডগ কি রেগে অ্যালবাম তৈরি করেছিলেন?
বব মার্লে কি রেড রেড ওয়াইন গানটি গেয়েছিলেন?
স্টিভ পেরি কি জার্নি ছেড়ে চলে গেছেন?
মাইকেল জ্যাকসনের থ্রিলার কি সর্বকালের সর্বোচ্চ বিক্রিত অ্যালবাম?
বিলি আইলিশ কি ২০২০ সালে কোনও গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
লেড জেপেলিনে কি রজার ওয়াটার্স ছিলেন?
অ্যাডেলের সব অ্যালবামের নাম কি সংখ্যার নামে?
ড্রেক কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"ডিড মাই হার্ট উইল গো অন" সেরা মৌলিক গানের জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছে?
সেলিন ডিওনের ওয়ান হার্ট কি মিরাকলের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
লানা ডেল রে কি কখনও আরিয়ানা গ্র্যান্ডের সাথে গান করেছেন?
মাইলি সাইরাস কি কখনও আরিয়ানা গ্র্যান্ডের সাথে গান করেছেন?
মাইলি সাইরাসের "আই থট আই লস্ট ইউ" কি সেরা মৌলিক গানের জন্য গোল্ডেন গ্লোব পুরষ্কার জিতেছে?
নিকি মিনাজ কি "বোডাক ইয়েলো" গেয়েছিলেন?
আরিয়ানা গ্র্যান্ডে কি কখনও ইগি আজালিয়ার সাথে কোনও গানে সহযোগিতা করেছেন?
টুপ্যাক কি কখনও আইস কিউব দিয়ে গান তৈরি করেছেন?
টুপ্যাক কি কখনও উইল স্মিথের সাথে গান তৈরি করেছেন?
ম্যাক মিলার কি কখনও আরিয়ানা গ্র্যান্ডের সাথে গান তৈরি করেছেন?
লেডি গাগা কি কখনও ক্যামিলা ক্যাবেলোর সাথে গান করেছেন?
আমন অমর্থ কি কখনও ওয়াকেনে পারফর্ম করেছেন?
মেটালিকা কি কখনও গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
এমিনেম কি কখনও প্ল্যাটিনাম অ্যালবামের সার্টিফিকেশন পেয়েছেন?
রাশিয়া কি সেই জায়গা যেখানে হার্ড বেস সঙ্গীতের উৎপত্তি?
ব্রুনো মার্স কি সুপার বোল XLVIII হাফটাইম শোতে পারফর্ম করেছিলেন?
মাইকেল জ্যাকসন কি কখনও বিলবোর্ড মিউজিক অ্যাওয়ার্ডের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
টেলর সুইফট কি "রোর" গানটির গায়িকা?
কেটি পেরি কি ২০১৫ সালের সেরা মহিলা শিল্পীর জন্য বিলবোর্ড সঙ্গীত পুরষ্কার জিতেছিলেন?
জাস্টিন টিম্বারলেক কি কখনও ব্রিটনি স্পিয়ার্সের অ্যালবামে গান গেয়েছেন?
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজ কি কখনও গ্র্যামি জিতেছে?
মেটালিকা কি কখনও গ্র্যামি জিতেছে?
ব্রিটনি স্পিয়ার্স কি কখনও ক্রিস্টিনা আগুইলেরার সাথে একটি গান তৈরি করেছেন?
কার্ডি বি কি কখনও এলএল কুল জে-এর সাথে সহযোগিতা করেছেন?
ব্রুনো মার্স কি মাই পেরোগেটিভ গেয়েছিলেন?
জন স্ট্যামোস কি বিচ বয়েজের সাথে অভিনয় করেছেন?
অ্যাডাম ল্যাম্বার্ট কি এখন কুইনের সদস্য?
বিশ্বের অন্য যেকোনো গানের মধ্যে কি বিটলসের সবচেয়ে বেশি হিট গান ছিল?
রোলিং স্টোনস কি যুক্তরাজ্যের?
টি.রেক্স কি যুক্তরাজ্যে এক নম্বর হিট গান করেছিল?
জে-জেড কি কখনও এমিনেমের সাথে গান তৈরি করেছেন?
এমিনেমের দোষী বিবেক কি স্ট্যানের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
ডঃ ড্রে কি "লেট মি রাইড" এর জন্য গ্র্যামি জিতেছিলেন?
ড্রেক কি তিনটির বেশি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
ড্রেক কি ২০২১ সালে গ্র্যামি জিতেছিলেন?
২০২১ সালে কি রিহানা এখনও কোন অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
তিনি কি ২০২১ সালে গ্র্যামি জিতেছিলেন?
টেলর সুইফট কি সাদা?
বব মার্লে কি এখনও বেঁচে আছেন?
ফ্রাঙ্ক সিনাত্রা কি এখনও বেঁচে আছেন?
"টার্ন দ্য পেজ" কি মেটালিকা লিখেছিলেন?
পার্ল জ্যাম কি এখনও ভ্রমণ করছে?
যন্ত্রের বিরুদ্ধে রাগ কি একসাথে?
এডি মারফি কি কখনও কোনও সঙ্গীত একক প্রকাশ করেছেন?
মেটালিকা কি 90 এর দশকে গঠিত হয়েছিল?
এলটন জনের কি ১০টিরও বেশি অ্যালবাম আছে?
বি গিস কি ৫টিরও বেশি নম্বর ওয়ান হিট করেছে?
প্রিন্স কি লিটল রেড কর্ভেট গেয়েছিলেন?
আর.ই.এম. কি কেনেথের "হোয়াটস দ্য ফ্রিকোয়েন্সি" গানটি গেয়েছিলেন?
টিল অ্যালবাম কি ব্লু অ্যালবামের আগে বেরিয়েছিল?
কুইন অফ মিসফিটসের আগে কিউটিমার্কস বের হয়েছিল?
ব্রেকিং বেঞ্জামিন কি কখনও বিরতি নিয়েছে?
"আ ডে টু স্মরন" কি কখনও ভেঙে গেছে?
সোনিক ইয়ুথ কি কখনও গেফেন রেকর্ডসের জন্য রেকর্ড করেছে?
নিউ অর্ডার কি কখনও ফ্যাক্টরি রেকর্ডসের জন্য রেকর্ড করেছে?
ফেল্ট কি কখনও চেরি রেড রেকর্ডসের জন্য রেকর্ড করেছেন?
দ্য আমব্রেলাস কি কখনও স্লাম্বারল্যান্ড রেকর্ডসের জন্য রেকর্ড করেছে?
জন প্রিন কি কখনও বনি রাইট-এর সাথে দ্বৈত সঙ্গীত করেছেন?
বিয়ন্সে কি এই বছর ২৭তম গ্র্যামি পেয়েছেন?
রাবার সোলের আগে কি "আ হার্ড ডে'স নাইট" বের হয়েছিল?
সেলেনা গোমেজ কি ওয়াইল্ডেস্ট ড্রিমস গেয়েছিলেন?
টেলর সুইফট কি কখনও এড শিরানের সাথে গান করেছেন?
ব্রুনো মার্স কি আপটাউন ফাঙ্ক গেয়েছিলেন?
ব্রুনো মার্স কি ২০১১ সালে তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
ব্রুনো মার্স কি কখনও অ্যাডেলের সাথে সহযোগিতা করেছেন?
আরিয়ানা গ্র্যান্ডে কি কখনও দ্য উইকেন্ডের সাথে একটি গান তৈরি করেছেন?
লেডি গাগার কোনও অ্যালবাম কি কখনও প্ল্যাটিনাম সার্টিফাইড হয়েছে?
কেটি পেরি কি রেইন অন মি গেয়েছিলেন?
লেডি গাগা কি দ্য সুপার বোল এলআই হাফটাইম শোতে পারফর্ম করেছিলেন?
শাকিরা কি প্রথম শিল্পী যার ফেসবুকে ১০ কোটিরও বেশি লাইক ছিল?
"আই রাইট দ্য সংস" গানটি কি ব্যারি ম্যানিলো লিখেছিলেন?
বিটলসের কোন সদস্য কি সঙ্গীত পড়তে বা লিখতে পারতেন?
মেটালিকা কি তাদের প্রথম অ্যালবাম ১৯৯৫ সালে প্রকাশ করেছিল?
ডিস্টার্বড কি এন্টার স্যান্ডম্যান গানটি লিখেছিল?
কার্ক হ্যামেট কি মেটালিকার জন্য গিটার বাজাতেন?
বাকেটহেডের আসল নাম কি ব্রায়ান প্যাট্রিক ক্যারল?
জে-জেড কি কখনও বিয়ন্সের সাথে গান তৈরি করেছেন?
অ্যামি ওয়াইনহাউস কি ফায়ারওয়ার্ক গেয়েছিলেন?
পার্ল জ্যামের টেন কি বনামের আগে বেরিয়েছিল?
ডেফ লেপার্ডের ফটোগ্রাফ কি মাল্টি-ট্র্যাক গান?
কিপ উইঙ্গার কি অ্যালিস কুপারের সাথে খেলেছিলেন?
ওজি অসবোর্ন কি ব্ল্যাক সাবাথ থেকে বরখাস্ত হয়েছিল?
বিটলসের দুজন সদস্য কি এখনও বেঁচে আছেন?
দ্য উইকেন্ডে কি আরিয়ানা গ্র্যান্ডের সাথে কোন গান আছে?
ডায়মন্ডস কি রিহানা লিখেছিলেন?
সিয়া কি কখনও দ্য উইকেন্ডের সাথে গান করেছেন?
থ্রিলার কি মাইকেল জ্যাকসনের প্রথম নম্বর ওয়ান অ্যালবাম ছিল?
থ্রিলার অ্যালবামে কি বিট ইট ছিল?
অ্যাডেলের '২৫' কি সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া অ্যালবাম?
ফ্লোরিডা জর্জিয়া লাইন কি রাস্কাল ফ্ল্যাটসের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
টেলর সুইফটের কোন গান কি সিনেমায় এসেছে?
ম্যাডোনা এবং মাইলি সাইরাস কি একসাথে গান গেয়েছেন?
হিলারি ডাফের শেষ অ্যালবাম কি ২০১৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যানসন ব্যান্ডে কি ৫ জন লোক ছিল?
বোবান মারজানোভিচ কি ইয়াও মিংয়ের চেয়ে লম্বা?
ড্রু ব্রিস কি এলি ম্যানিংয়ের চেয়ে বেশি ক্যারিয়ার জয় পেয়েছে?
কোন দলের সুপার বোল জয় বেশি, স্টিলার্স নাকি ডালাস কাউবয়?
উইল্ট চেম্বারলিন কি মাইকেল জর্ডানের চেয়ে বেশি ফ্রি থ্রো করেছিলেন?
কার জয় বেশি, টরন্টো ম্যাপেল লিফস নাকি ডেট্রয়েট রেড উইংস?
২০০৮ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে কে বেশি পদক জিতেছে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি চীন?
২০০৮ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে কে বেশি পদক জিতেছে, ইতালি না বেলারুশ?
পিজিএ ট্যুরে কার গড় স্কোর কম, ম্যাভেরিক ম্যাকনেলি নাকি হেনরিক নরল্যান্ডার?
২০২০ সালে, কোন দল প্রতি খেলায় বেশি টাচডাউন করেছে, নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস নাকি ক্লিভল্যান্ড ব্রাউনস?
কেম্বা ওয়াকার কি জেফ টিগের চেয়ে খাটো?
কিরি আরভিং কি নরভেল পেলের চেয়ে লম্বা?
মালিক মঙ্ক কি ডেভন্টে গ্রাহামের চেয়ে লম্বা?
লুক কর্নেট কি ডেনজেল ​​ভ্যালেন্টাইনের চেয়ে ছোট?
কে বেশি বিশ্বকাপ জিতেছে, মেসি না ম্যারাডোনা?
অ্যালবার্ট পুজোলস কি ২০২০ সালের আগে ডজার্সে যোগ দিয়েছিলেন?
টম ব্র্যাডি কি রব গ্রনকোস্কির চেয়ে লম্বা?
মাইকেল জর্ডান কি অ্যালেন আইভারসনের চেয়ে বড়?
সেরেনা উইলিয়ামস নাকি ভেনাস উইলিয়ামস বেশি শিরোপা জিতেছেন?
রেড সক্স কি হোয়াইট সক্সের চেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
রিচার্ড শেরম্যান কি ২০২০ সালের আগে টাম্পা বে বুকানিয়ার্সে যোগ দিয়েছিলেন?
বেব রুথ কি মাইক ট্রাউটের চেয়ে বড়?
র‍্যান্ডি জনসন কি লু পিনেলার ​​চেয়ে বড়?
মাইকেল জর্ডান কি বেন সিমন্সের চেয়ে বড়?
১৯৯০ সালের আগে কি ফিলাডেলফিয়া ফিলিস ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
টম ব্র্যাডি কি ২০০৫ সালের আগে সুপার বোল জিতেছিলেন?
টম ব্র্যাডি কি ২০১৮ সালের পর সুপার বোল জিতেছিলেন?
কে বড়, জর্ডান না স্টেফ কারি?
কে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে, লেকার্স নাকি নিক্স?
কে ৩টি বেশি পয়েন্টার তৈরি করেছে, মিলার নাকি স্টেফ কারি?
কার NBA রিং বেশি, লেব্রন নাকি জর্ডান?
২০২০ সালে কে বেশি গোল করেছেন, রবার্ট লেভানডোস্কি নাকি ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো?
কে বেশি বিশ্বকাপ জিতেছে, পেলে নাকি দিয়েগো ম্যারাডোনা?
জিনেদিন জিদান নাকি মেসুত ওজিল, কার অ্যাসিস্ট বেশি?
২০২১ সালের পরিসংখ্যান কার কাছে ভালো, ডাক প্রেসকট নাকি টম ব্র্যাডি?
কে বেশি সুপার বোল জিতেছে, ডালাস কাউবয় নাকি বাফেলো বিল?
কে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে, টেক্সাস রেঞ্জার্স নাকি অ্যারিজোনা ডায়মন্ডব্যাকস?
সুপার বোল কার জয় বেশি, পিটসবার্গ স্টিলার্স নাকি ডালাস কাউবয়?
কে বেশি MotoGP ওয়ার্ল্ড চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে, কেসি স্টোনার নাকি ভ্যালেন্টিনো রসি?
লুইস হ্যামিল্টন কি ২০০৭ সালের আগে তার প্রথম F1 ওয়ার্ল্ড ড্রাইভারস চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
মহিলাদের শৈল্পিক জিমন্যাস্টিক্সে কে কম অলিম্পিক পদক জিতেছেন, সিমোন বাইলস নাকি গ্যাবি ডগলাস?
কেভিন ডুরান্ট কি লেব্রন জেমসের চেয়ে লম্বা?
কে বেশি সুপার বোল জিতেছে, টম ব্র্যাডি নাকি বেন রোথলিসবার্গার?
কে বড়, টম ব্র্যাডি নাকি বেন রোথলিসবার্গার?
টাইগার উডসের কি ১০০ টিরও বেশি পেশাদার জয় আছে?
টাইগার উডস কি ২০০০ সালের আগে পেশাদার হয়ে উঠেছিলেন?
পেটন ম্যানিং কি ২০০০ সালের আগে দলে অন্তর্ভুক্ত হয়েছিলেন?
ক্যাম নিউটন কি ২০১০ সালের আগে ক্যারোলিনা প্যান্থার্সে যোগ দিয়েছিলেন?
২০০৮ সালের NFL ড্রাফটে কি ম্যাট রায়ানকে জ্যাক লংয়ের আগে ড্রাফট করা হয়েছিল?
কে বেশি টেনিস শিরোপা জিতেছে, ভেনাস নাকি সেরেনা?
কোন দেশ বেশি বিশ্বকাপ জিতেছে, ব্রাজিল নাকি জার্মানি?
২০২০ সালের অলিম্পিকে কোন দল বেশি সোনা জিতেছে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি চীন?
কোন বক্সারের জয় বেশি, ফ্লয়েড মেওয়েদার নাকি ম্যানি প্যাকুয়াও?
কারমেলো অ্যান্থনি কি ক্রিস পলের চেয়ে বড়?
মাইকেল ফেলপস কি ২০০৪ সালের আগে তার প্রথম অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
মাইকেল ফেলপস কি ২০০০ সালের আগে তার প্রথম অলিম্পিক গেমসে অংশগ্রহণ করেছিলেন?
সিমোন বাইলস কি জর্ডান চিলিসের চেয়ে ছোট?
সুনিসা লি কি জর্ডান চিলিসের চেয়ে ছোট?
রাসেল উইলসন কি অ্যারন রজার্সের চেয়ে বড়?
কে বেশি গল্ফ মেজর জিতেছে, টাইগার উডস নাকি ওয়াল্টার হ্যাগেন?
ড্রু ব্রিস কি ডাক প্রেসকটের চেয়ে লম্বা?
জে.জে. ওয়াট কি দেশাউন ওয়াটসনের চেয়ে বড়?
কে বেশি সুপার বোল জিতেছে, নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস নাকি ডালাস কাউবয়?
কার স্ট্যানলি কাপ বেশি জয়, টরন্টো ম্যাপেল লিফস নাকি ডেট্রয়েট রেড উইংস?
কে বেশি মাস্টার্স টুর্নামেন্ট জিতেছে, টাইগার উডস নাকি জ্যাক নিক্লাস?
কোন NFL টিমের সুপার বোলে উপস্থিতি বেশি, নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস নাকি ডালাস কাউবয়?
কে বেশি ইউএস ওপেন গল্ফ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন, জ্যাক নিক্লাস নাকি টাইগার উডস?
কে বেশিবার পিজিএ প্লেয়ার অফ দ্য ইয়ার হয়েছেন, জ্যাক নিক্লাস নাকি টাইগার উডস?
কে বেশি উইম্বলডন শিরোপা জিতেছেন, রজার ফেদেরার নাকি নোভাক জোকোভিচ?
বক্সার হিসেবে কার জয় বেশি, এরল স্পেন্স জুনিয়র নাকি ডিওন্টে ওয়াইল্ডার?
আজ ৮ অক্টোবর, ২০২১ তারিখ পর্যন্ত কোন দলের রেকর্ড ভালো, পিটসবার্গ স্টিলার্স নাকি টাম্পা বে বুকানিয়ার্স?
অ্যারন রজার্স কি টম ব্র্যাডির চেয়ে বড়?
রাসেল উইলসন কি টম ব্র্যাডির চেয়ে লম্বা?
মাইক ট্রাউট কি মুকি বেটসের চেয়ে বড়?
লেব্রন জেমস কি রাসেল ওয়েস্টব্রুকের চেয়ে লম্বা?
জুয়ান সোটো কি শোহেই ওহতানির চেয়ে বড়?
কার বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ শিরোপা আছে, নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস নাকি বোস্টন রেড সক্স?
জাস্টিন টার্নার কি ২০১৭ সালের আগে ডজার্সে যোগ দিয়েছিলেন?
কে খাটো, নিক মাদ্রিগাল নাকি জোসে আল্টুভ?
MLB 2021 নিয়মিত মরসুমে কে বেশি জয় পেয়েছে, রেডস নাকি পাইরেটস?
কে লম্বা, করিম আব্দুল জব্বার নাকি মাইকেল জর্ডান?
১৯৮৭ সালে কার ওজন বেশি ছিল, মাইক টাইসন নাকি লিওন স্পিঙ্কস?
১৯৯০ সালে কোন দলের রেকর্ড ভালো ছিল, রেডস না প্যাড্রেস?
কে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে, জায়ান্টস নাকি ডজার্স?
সিমোন বাইলস কি শ্যানন মিলারের চেয়ে বেশি পুরষ্কার জিতেছেন?
সানি লি কি সিমোন বাইলসের চেয়ে ছোট?
মাইকেল ফেলপস কি অন্য কোনও আমেরিকানের চেয়ে বেশি স্বর্ণপদক জিতেছেন?
ডালাস কাউবয় কি গ্রিন বে প্যাকার্সের চেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
প্যাট্রিয়টস কি স্টিলার্সের চেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
কে লম্বা, মাইকেল জর্ডান নাকি লেব্রন জেমস?
কে বেশি সুপার বোলে খেলেছেন, পেটিয়ন ম্যানিং নাকি টম ব্র্যাডি?
কে আগে অবসর নিয়েছেন, শাকিল ও'নিল নাকি ডেনিস রডম্যান?
ক্রিস্টি ইয়ামাগুচি নাকি টেসা ভার্চু, কার অলিম্পিক পদক বেশি?
কে বড়, ল্যান্স আর্মস্ট্রং নাকি অ্যালেক্স রদ্রিগেজ?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি অস্ট্রেলিয়ার চেয়ে বেশি সর্বকালের গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছে?
কে বেশি সুপার বোল জিতেছে, টম ব্র্যাডি নাকি অ্যারন রজার্স?
কে বেশি NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে, লেব্রন জেমস নাকি স্টেফ কারি?
কে বেশি NBA ফাইনাল MVP জিতেছে, লেব্রন জেমস নাকি স্টেফ কারি?
সেরেনা উইলিয়ামস নাকি মারিয়া শারাপোভা, একে অপরের মধ্যে কে বেশি হেড-টু-হেড টেনিস ম্যাচ জিতেছে?
নোভাক জোকোভিচ নাকি রজার ফেদেরার, একে অপরের মধ্যে কে বেশি হেড-টু-হেড টেনিস ম্যাচ জিতেছে?
কোবে ব্রায়ান্ট এবং লেব্রন জেমসের মধ্যে কে বয়সে বড়?
শন মাইকেলস কি ট্রিপল এইচ-এর চেয়ে বড়?
টাইগার উডস কি ফিল মিকেলসনের চেয়ে বড়?
জোশ অ্যালেন কি ২০২০ সালের আগে বাফেলো বিলসে যোগ দিয়েছিলেন?
কে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে, নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস নাকি বোস্টন রেড সক্স?
জেমস হার্ডেন কি কেভিন ডুরান্টের চেয়ে বড়?
চেলসি এবং আর্সেনালের মধ্যে কোন দল বেশি EPL শিরোপা জিতেছে?
ব্যারি বন্ডস এবং অ্যালেক্স রদ্রিগেজের মধ্যে কে বেশি হোম রান করেছেন?
কার বেশি হোম রান আছে, বেব রুথ নাকি ব্যারি বন্ডস?
কে প্রথমে এনএফএল-এর হয়ে খেলেছিলেন, থারম্যান থমাস নাকি ফ্র্যাঙ্ক গোর?
২০০০ সালের আগে কি নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস সুপার বোল জিতেছিল?
MLB ক্যারিয়ারে কার গান বেশি হিট ছিল, জর্জ ব্রেট নাকি রবিন ইয়ান্ট?
লেব্রন জেমস কি ২০২১ সালের চ্যাম্পিয়নশিপ লেকার্স দলের সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় ছিলেন?
কার গজ বেশি, টম ব্র্যাডি নাকি ড্রু ব্রিস?
২০২০ সালের আগে কি বুকানিয়ার্স সুপার বোল জিতেছিল?
কে বেশি শিরোপা জিতেছে, লেব্রন জেমস নাকি মাইকেল জর্ডান?
কে বেশি সুপার বোল জিতেছে, জো মন্টানা নাকি টম ব্র্যাডি?
ম্যাক্স ভার্স্টাপেন কি মিক শুমাখারের চেয়ে বড়?
রোমান গ্রোসজিন কি ২০২০ সালের আগে হাস দল ছেড়েছিলেন?
জিমি জনসন কি কেভিন হার্ভিকের চেয়ে বড়?
ডেল আর্নহার্ড কি চেজ এলিয়টের চেয়ে বড়?
২০২০ সালে কোন খেলোয়াড় বেশি টাচডাউন করেছেন, টম ব্র্যাডি নাকি অ্যারন রজার্স?
রায়ান ট্যানহিলের আগে কি ডেরিক হেনরি এনএফএলে এসেছিলেন?
ডেট্রয়েট লায়ন্স কি কখনও গ্রিন বে প্যাকার্সকে হারিয়ে ডিভিশন শিরোপা জিতেছে?
গ্রিন বে প্যাকার্স নাকি ডালাস কাউবয়রা কি পুরনো?
ট্যাম্পস বে বুকানিয়ার্স বা ডালাস কাউবয় কি আরও সুপার বোল জয় অর্জন করেছে?
গোল্ড মাস্টার্স জেতার সময় কি টাইগার উডস নাকি জর্ডান স্পিয়েথের বয়স কম ছিল?
ফুটবলে ফিল্ড গোলের তুলনায় টাচডাউনে আপনি কত পয়েন্ট বেশি স্কোর করেন?
কে লম্বা, টম ব্র্যাডি নাকি বেন রোথলিসবার্গার?
কে বেশি সুপার বোল জিতেছে, পিটসবার্গ স্টিলার্স নাকি নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস?
২০১০ সালের আগে কি বেন রোথলিসবার্গার সুপার বোল জিতেছিলেন?
ড্রু ব্রিস কি এলি ম্যানিংয়ের চেয়ে বড়?
ডেট্রয়েট টাইগার্স কয়টি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
NFC পূর্বের কয়টি দল আছে?
আটলান্টা ইউনাইটেড এফসি কতটি এমএলএস কাপ জিতেছে?
টাম্পা বে লাইটনিং কতটি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
মিনেসোটা ভাইকিংস কয়টি সুপার বোল হেরেছে?
সিয়াটেল সুপারসনিক্স কতবার এনবিএ ফাইনাল জিতেছে?
সিয়াটেল সিহকস কতবার সুপার বোল জিতেছে?
জার্মানি কতবার পুরুষদের বিশ্বকাপ জিতেছে?
মিনেসোটা টুইনস কতবার ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
বর্তমান নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস এনএফএল দলে কতজন খেলোয়াড় আছেন?
কেভিন ডুরান্ট কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
মাইক ট্রাউট কতটি MVP পুরষ্কার জিতেছেন?
শিকাগো কাবস কয়টি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
জাস্টিন ভারল্যান্ডার কতটি সাই ইয়ং পুরস্কার জিতেছেন?
নটরডেম ফুটবল দল কতটি জাতীয় চ্যাম্পিয়ন জিতেছে?
টাম্পা বে বুকানিয়ার্স কতটি সুপার বোল জয় পেয়েছে?
গ্রিন বে প্যাকার্সের কতটি সুপার বোল জয় আছে?
সিয়াটেল সিহকস কতটি সুপার বোল জয় পেয়েছে?
ড্রু ব্রিস কতটি সুপার বোল জিতেছে?
মাইকেল আরভিন কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
জেফ গর্ডন কতটি ডেটোনা ৫০০ জিতেছেন?
ববি কক্স কতবার বর্ষসেরা ম্যানেজার জিতেছেন?
ব্রাজিল কয়টি ফুটবল বিশ্বকাপ জিতেছে?
ভেনাস উইলিয়ামস উইম্বলডনে কতবার সিঙ্গেলস জিতেছেন?
কেরি ওয়ালশ জেনিংসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে?
বাল্টিমোর ওরিওলস কতটি বিশ্ব সিরিজ জিতেছে?
টাম্পা বে বুকানিয়ার্স কয়টি সুপার বোল জিতেছে?
এসি মিলান কয়টি উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতেছে?
ইয়ুর্গেন ক্লপ কতটি প্রিমিয়ার লিগ শিরোপা জিতেছেন?
রজার ফেদেরারের সেরা পুরুষ টেনিস খেলোয়াড় ESPY পুরষ্কার কতটি?
মারিয়া শারাপোভা সেরেনা উইলিয়ামসের বিপক্ষে কতবার জিতেছেন?
মারিও আন্ত্রেত্তির ইন্ডি ৫০০-তে কয়টি জয় ছিল?
জনি ইউনিটাস কতটি এনএফএল দলের হয়ে খেলেছেন?
প্যাট্রিক কেনের স্ট্যানলি কাপের কয়টি চ্যাম্পিয়নশিপ আছে?
স্ট্যানলি কাপ ফাইনালে ভেগাস গোল্ডেন নাইটসের উপস্থিতি কেমন হতে পারে?
কোবে ব্রায়ান্ট কতবার এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস র‍্যামস কতবার সুপার বোলে উঠেছে?
শাকিল ও'নিল মোট কয়টি এনবিএ ফাইনাল রিং জিতেছেন?
স্টিফেন কারি কতবার এমভিপি ছিলেন?
অ্যারন রজার্সের কতটি সুপার বোল জয় আছে?
ডায়ানা রস কতটি সুপার বোল হাফটাইম শোতে খেলেছেন?
জেমস ব্রাউন কতটি সুপার বোল হাফটাইম শো খেলেছেন?
ওকলাহোমা সুনার্স কতবার প্লে অফে উঠেছে?
হিউস্টন টেক্সানসের হয়ে খেলার সময় জে.জে. ওয়াট কতবার বর্ষসেরা ডিফেন্সিভ প্লেয়ার নির্বাচিত হয়েছিলেন?
প্যাট্রিয়টস কতবার সুপার বোলে উঠেছে?
এই মৌসুমে (২০২১) কতজন ডজার্স পিচার ২০টি খেলা জিতেছে?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কয়টি জাতীয় লীগ দল খেলে?
ডজার্স তাদের ইতিহাসে কতটি বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
ব্রেট ফ্যাভ্রে কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
নদামুকং সুহ কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
ডেরেক জেটার কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
ব্রেট ফার্ভ কয়টি সুপার বোলে খেলেছেন?
স্টিফেন কারি কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
ডেট্রয়েট লায়ন্স কতবার প্লে অফে উঠেছে?
ডেট্রয়েট রেড উইংস কতবার স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
ডেট্রয়েট পিস্টন কতবার চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
ডেট্রয়েট পিস্টনের কতটি অবসরপ্রাপ্ত নম্বর আছে?
কেভিন ডুরান্ট কতটি ভিন্ন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
ক্রিস পল কতটি এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
জেমস হার্ডেন কতটি এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
রাসেল ওয়েস্টব্রুক কতটি এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
কাউহি লিওনার্ড কতটি এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
জন হান্না কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
সনি জার্গেনসেন কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
ট্রয় আইকম্যান কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
আটলান্টা ব্রেভস কয়টি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
গ্রেগ ম্যাডাক্স কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
আটলান্টা ফ্যালকনরা কয়টি সুপার বোলে অংশগ্রহণ করেছে?
আমার'ই স্টুডেমায়ার কতটি ভিন্ন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
জিয়ানিস আন্তেটোকৌনম্পো কতটি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কেভিন গারনেট কতটি ভিন্ন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
কাউহি লিওনার্ড কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
কিরি আরভিং কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
রাসেল ওয়েস্টব্রুক কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
জেমস হার্ডেন কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
টেরি ব্র্যাডশ কতটি এনএফএল দলের হয়ে খেলেছেন?
পিট রোজ কতটি পেশাদার দলের হয়ে খেলেছেন?
লেন ডসন কতটি এনএফএল দলে খেলেছেন?
পুরুষদের বাস্কেটবলে কতটি স্কুল পাঁচ বা তার বেশি জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
কতজন পুরুষ কলেজ বাস্কেটবল কোচ ১,০০০ বা তার বেশি জয়ের রেকর্ড করেছেন?
কলেজ ফুটবল প্লেঅফ জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপ কতটি দল জিতেছে?
কাম চ্যান্সেলর কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
ডগ বাল্ডউইন কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
ববি ওয়াগনার কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
লুকা ডনসিচ এনবিএতে কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
জ্যালেন ব্রুনসন এনবিএতে কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
ক্রিস্টাপস পোরজিনিস এনবিএতে কয়টি দলের হয়ে খেলেছেন?
ফ্রান্স কয়টি বিশ্বকাপ ফুটবল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
ব্রাজিল কয়টি বিশ্বকাপ ফুটবল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
মার্কিন মহিলা ফুটবল দল কয়টি মহিলা বিশ্বকাপ শিরোপা জিতেছে?
লিওনেল মেসির অলিম্পিকে কতটি স্বর্ণপদক আছে?
অলিম্পিকে সাইমন বাইলস কতটি বিভাগে ব্রোঞ্জ পদক জিতেছেন?
সিমোন বাইলস কতটি অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছিলেন?
অ্যালি রাইসম্যান কতটি অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছেন?
রজার স্টাউবাখ কয়টি সুপার বোল জিতেছিলেন?
টেরি ব্র্যাডশ কয়টি সুপার বোল জিতেছিলেন?
ডগ ফ্লুটি কতটি ভিন্ন NFL দলের হয়ে খেলেছেন?
লিওনেল মেসি কতবার উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতেছেন?
লুইস সুয়ারেজ কতবার ইউরোপীয় গোল্ডেন শু জিতেছেন?
জাভি হার্নান্দেজ কতটি জাতীয় দলের হয়ে খেলেছেন?
ভিক্টর ভালদেস কতবার জামোরা ট্রফি জিতেছেন?
ল্যান্স আর্মস্ট্রং টানা কতবার ট্যুর ডি ফ্রান্স জিতেছিলেন?
সিয়াটেল সিহকসের শন আলেকজান্ডার ২০০৫ সালে কত টাচডাউন করে রেকর্ডটি স্থাপন করেছিলেন?
ট্রিপল ক্রাউন পুরষ্কার সেই ঘোড়াকে দেওয়া হয় যে কতটি দৌড় জিতে?
শাকিল রাশাউন ও'নিল কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
শাক কয়টি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
অ্যারন রজার্স কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
মাইকেল জর্ডান কতটি এনবিএ ফাইনাল জিতেছেন?
হোরেস গ্রান্ট কতটি এনবিএ ফাইনাল জিতেছেন?
ডেরেক জেটার কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছেন?
স্যান্ডি কাউফ্যাক্স কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
ম্যাক্স মিরনি কয়টি মিশ্র দ্বৈত জিতেছেন?
মাইকেল জর্ডান কতটি প্যান আমেরিকান গেমসে স্বর্ণপদক জিতেছেন?
ম্যানি প্যাকিয়াও তার বক্সিং ক্যারিয়ারে কতটি ড্র করেছেন?
গ্রেগ ম্যাডিক্স কয়টি সাই ইয়ং অ্যাওয়ার্ড জিতেছেন?
মাইক শ্মিট কয়টি সিলভার স্লাগার জিতেছেন?
মাইকেল জর্ডান কতটি লীগ এমভিপি ট্রফি জিতেছেন?
কোন MLB দলগুলো এখনও বিশ্ব সিরিজ জিতেনি?
২০১৬ সালে কোন ফাইনাল টেনিস খেলোয়াড় বিশ্ব প্রতিযোগিতা জিততে পারেননি?
২০০২ সালে কোন ফুটবল দল ফাইনালে খেলার যোগ্যতা অর্জন করেছিল কিন্তু বিশ্বকাপ জিততে পারেনি?
২০২০ সালে প্যাট্রিয়টস কতটি খেলা জিততে পারেনি?
২০১৯ সালে ৪৯ers কতটি খেলায় জিততে পারেনি?
২০০৫ সালে কোন দল বিশ্ব সিরিজে জায়গা করে নিয়েছিল কিন্তু চ্যাম্পিয়নশিপ জিততে পারেনি?
মাইকেল ফেলপসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
রেস কোন বিশ্ব সিরিজে খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
এডউইন জ্যাকসন কোন আমেরিকান লীগ ইস্ট দলের হয়ে খেলেননি?
মাইকেল ফেলপসের রৌপ্য ছাড়া মোট কয়টি অলিম্পিক পদক আছে?
মাইকেল জর্ডান এনবিএতে কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন, তারা এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জেতেনি?
শাকিল ও'নিল কোন কোন দলের হয়ে খেলেছেন, কিন্তু তিনি কোন এনবিএ শিরোপা জিতেননি?
১৯৯০-এর দশকে নিউ ইয়র্কের কোন NFL দল সুপার বোলে উপস্থিত হয়নি?
মাইকেল জর্ডান কত সালে NBA MVP জিতেছিলেন কিন্তু NBA Finals MVPও ছিলেন না?
বেঙ্গলরা কোন সুপার বোলে খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
প্রধান কোচ হিসেবে শন মিলার কতটি খেলা জিততে পারেননি?
জেসন টেরি কতটি এনবিএ ফাইনাল খেলেছেন কিন্তু তার দল জিততে পারেনি?
২০০৭ সালে, রজার ফেদেরার কোন গ্র্যান্ড স্ল্যাম টুর্নামেন্ট জিততে পারেননি?
কোন দেশ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে সবচেয়ে বেশিবার অংশগ্রহণ করেছে কিন্তু এখনও পর্যন্ত কোন স্বর্ণপদক জিতেনি?
গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশিবার অংশগ্রহণ করেছে কিন্তু এখনও পর্যন্ত কোন পদক জিততে পারেনি?
ফুটবলে, শরীরের কোন অংশ বল স্পর্শ করতে পারে না?
যেসব দেশে এখন আর অলিম্পিক গেমস নেই, সেখানে কতটি অলিম্পিক গেমস অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
বাল্টিমোরে জন্মগ্রহণকারী একজন অলিম্পিয়ান সাঁতারু কে যিনি ২০০০ সালের সিডনিতে সোনা জেতেননি?
গোল্ডেন স্টেট ওয়ারিয়র্সের একজন NBA বাস্কেটবল খেলোয়াড় কে যিনি 2019 NBA ফাইনালের 6 নম্বর খেলায় অ্যান্টিরিয়র ক্রুসিয়েট লিগামেন্ট (ACL) ইনজুরির কারণে 2019-20 মৌসুমের পুরোটা খেলেননি?
একজন আমেরিকান পেশাদার গলফার কে যিনি ২০০৯ সালের ডিসেম্বর থেকে ২০১০ সালের এপ্রিলের প্রথম দিকে বৈবাহিক সমস্যা সমাধানের জন্য পেশাদার গলফ খেলেননি?
২০০৮ সালের বেইজিং অলিম্পিকে স্বর্ণপদক জেতেনি এমন একজন সার্বিয়ান পেশাদার টেনিস খেলোয়াড় কে?
সর্বকালের সেরা পেশাদার বক্সারদের একজন হিসেবে বিবেচিত ফিলিপিনো রাজনীতিবিদ কে, যিনি এখন আর পেশাদার বক্সিংয়ে নেই?
২০০০ সাল থেকে, কতবার লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্স ফাইনাল খেলেও জিততে পারেনি?
কোন বেসবল দল ওয়ার্ল্ড সিরিজে অংশগ্রহণ করেনি?
রেড সক্স কত বছর ধরে বিশ্ব সিরিজে উপস্থিত হয়নি?
১৫ মে, ২০০৩ থেকে ১০ এপ্রিল, ২০১৩ পর্যন্ত, কতগুলি রেড সক্স হোম গেম বিক্রি হয়নি?
মাইকেল ফেলপসের কতটি স্বর্ণপদক অলিম্পিক গেমসের নয়?
জিয়ানমার্কো তাম্বেরির কতগুলি হার্ডল জাম্প ২.২ মিটারের বেশি নয়?
সিহকস কতবার সুপার বোল হেরেছে?
মিশেল কোয়ান কতটি অলিম্পিক গেমসে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু স্বর্ণপদক জিততে পারেননি?
কত সালে ক্রোয়েশিয়া ফিফা বিশ্বকাপে ফ্রান্সের বিপক্ষে খেলেছিল এবং জিততে পারেনি?
হান্না টেটার কতটি অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেও রৌপ্য পদক পাননি?
২০২১ সালে কোন দল স্ট্যানলি কাপ জিতেনি?
টেক্সাস রেঞ্জার্স টানা কত বছর ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিততে পারেনি?
নিউ ইয়র্কের কোন শহরের NBA দল দুবার প্লে-অফে গেছে কিন্তু এখনও পর্যন্ত কোনও চ্যাম্পিয়নশিপ জেতেনি?
মাইকেল জর্ডানের মালিকানাধীন কোন দল কখনও চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেনি?
১৯৯৫ সালে এনবিএতে সম্প্রসারণ দল হিসেবে যোগদানের পর থেকে কোন দল কখনও চ্যাম্পিয়নশিপ জিততে পারেনি?
কোন দল ১৯৭৬ সালে প্রথমবারের মতো এনবিএ ফাইনালে যোগ দিয়েছিল কিন্তু কখনও চ্যাম্পিয়নশিপ জেতেনি?
জন স্টকটন এবং কার্ল ম্যালোন থাকা কোন দলটি কখনও চ্যাম্পিয়নশিপ জেতেনি?
সান ফ্রান্সিসকো 49ers-এর বিপক্ষে সিনসিনাটি বেঙ্গলস কোন সুপার বোল জিতেনি?
কার্ট ওয়ার্নার কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন এবং জিততে পারেননি?
টেরি ব্র্যাডশ পিটসবার্গ স্টিলার্সের বিপক্ষে কোন সুপার বোল জিততে পারেননি?
লেব্রন জেমস কতটি এনবিএ ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
মাইকেল জর্ডান কতটি এনবিএ ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কেভিন ডুরান্ট কতটি এনবিএ ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ক্লে থম্পসন কতটি এনবিএ ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ড্রেমন্ড গ্রিন কতটি এনবিএ ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
মাইকেল ফেলপস কতটি অলিম্পিক পদক জিতেছেন যা স্বর্ণ নয়?
১৯৯৬ সালে মার্কিন জাতীয় মহিলা ফুটবল দল কতটি খেলায় জয়লাভ করতে পারেনি?
মার্কিন মহিলা ফুটবল দলের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
মিশেল কোয়ান কতবার অলিম্পিকে স্বর্ণপদক জিততে ব্যর্থ হন?
লেব্রন জেমস তার ক্যারিয়ারে কোন এনবিএ পুরস্কার জিততে পারেননি?
কোন কোন খেলার দল "S" দিয়ে শেষ হয় না?
কোন MLB দলগুলো এখনও বিশ্ব সিরিজ জিতেনি?
কোন NHL দল স্ট্যানলি কাপ জিতেনি?
কাউবয়রা কয়টি সুপার বোল খেলেও জিতেনি?
ঈগলরা কয়টি সুপার বোল খেলেও জিতেনি?
২০২১ সালে কোন AL East দলগুলি MLB-এর পরবর্তী মৌসুমে জায়গা করে নিতে পারেনি?
ক্লেটন কার্শ'র ক্যারিয়ারের কোন মৌসুমে তিনি অল-স্টার দলে জায়গা পাননি?
২০২১ সালের এমএলবি মৌসুমে কতজন যোগ্য ব্যাটসম্যান ২০০ এর উপরে ব্যাট করতে পারেনি?
হিউস্টনের ২০২১ সালের শুরুর লাইনআপের মধ্যে কে একমাত্র খেলোয়াড় যিনি নিয়মিত মরসুমে ২৫০ এর বেশি ব্যাট করতে পারেননি?
কোন সুপার বোলে রেইডাররা খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
র‍্যামস কোন সুপার বোলে খেলেছে কিন্তু জিতেনি?
শন জনসনের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
ডেনভার ব্রঙ্কোস কতটি সুপার বোলে খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
সান ফ্রান্সিসকো/নিউ ইয়র্ক জায়ান্টস প্লে-অফ সিরিজে কতবার লস অ্যাঞ্জেলেস/ব্রুকলিন ডজার্সের সাথে খেলেছে এবং হেরেছে?
১৯৬০-এর দশকে কোন বছর সান ফ্রান্সিসকো জায়ান্টস দ্বিতীয় স্থান অর্জন করতে পারেনি?
১৯৫১ সালে তার নবাগত বছর থেকে ১৯৭৩ সালে অবসর গ্রহণ পর্যন্ত উইলি মেস কত বছরে ২০টিরও কম হোম রান করেছিলেন?
১৯৫৯ থেকে ১৯৮০ সালের মধ্যে কত বছর উইলি ম্যাককোভি ২০টিরও কম হোম রান করেছিলেন?
লেব্রন জেমস কোন কোন মৌসুমে এনবিএ প্লেঅফে উঠতে পারেননি?
মার্কিন মহিলা জাতীয় বাস্কেটবল দলের অলিম্পিক পদক সংখ্যা কত?
২০২১ সালে নোভাক জোকভিচ কোন গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেনি?
হুবার্ট ভ্যান ইনিসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
লিওনেল মেসি আর্জেন্টিনার হয়ে কোন আন্তর্জাতিক ফাইনালে হারেননি?
উসাইন বোল্টের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
কোন ন্যাসকার রেসার ৬৫৩টি দৌড়ে জিততে পারেননি, যার ফলে তিনি দীর্ঘতম হারের ধারার মধ্যে একটি?
১৮৮৯ সালে আমেরিকান অ্যাসোসিয়েশনের কোন বেসবল দল সবচেয়ে বেশি খেলায় হেরেছিল, ২৬টি?
২০০৭ থেকে ২০১২ সালের মধ্যে কোন NCAA পুরুষদের টেনিস ডিভিশন ১ দল সবচেয়ে বেশি জয়লাভ করতে পারেনি, তাদের হারের ধারা সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন এশিয়া লীগ আইস হকির পরাজয়ের ধারা সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল, তাদের লীগে অন্য কোনও দলের চেয়ে বেশি ম্যাচ জেতেনি, ১৯২টি?
কোন মৌসুমে গ্রেগ ম্যাডাক্স গোল্ড গ্লাভস পুরষ্কার জিততে পারেননি?
নব্বইয়ের দশকে টানা কোন বছর বাফেলো বিলস সুপার বোল হেরেছিল?
নব্বইয়ের দশকের কোন বছর আটলান্টা ব্রেভস জয়ের রেকর্ড তৈরি করতে পারেনি?
ডলফিনরা কোন সুপার বোলে খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
মিনেসোটা ভাইকিংস কয়টি সুপার বোল খেলেছে কিন্তু জিতেনি?
১৯৭৩ থেকে ১৯৭৬ সালের মধ্যে ব্রুস জেনার যে ১৩টি ডেকাথলনে অংশ নিয়েছিলেন, তার মধ্যে তার একমাত্র ক্ষতি কী ছিল?
৩২টি NFL দলের মধ্যে কোন ৬টির নামে কোনও শহর নেই?
৩০টি মেজর লীগ বেসবল দলের মধ্যে কোন ৬টি দল কখনও বিশ্ব সিরিজ জিতেনি?
জো ফ্রেজিয়ারের বিরুদ্ধে তিনটি লড়াইয়ের মধ্যে কোনটিতে মোহাম্মদ আলী জিততে পারেননি?
মাইকেল ফেলপসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা ব্রোঞ্জ নয়?
সিমোন বাইলসের কতটি অলিম্পিক পদক রৌপ্য নয়?
কলিন কেপার্নিক কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ল্যারি ফিটজেরাল্ড কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
স্টিভ ম্যাকনেয়ার কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জ্যাক ডেলহোম কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ম্যাট হ্যাসেলবেক কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কোন NFL টানা চারটি সুপার বোলে সুপার বোল জিতেনি?
পেপ গার্দিওলার ম্যানচেস্টার সিটি কোন বছর উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগের ফাইনাল খেলেছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন বছর অ্যান্থনি জোশুয়া ইংল্যান্ডে তার শিরোপা রক্ষা করেছিলেন এবং জিততে পারেননি?
২০১৬ সালে, শিকাগো ভিত্তিক কোন পেশাদার মেজর লীগ বেসবল দল ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেনি?
২০১৮ সালে, কোন গ্র্যান্ড স্ল্যাম টেনিস টুর্নামেন্টে নাওমি ওসাকা কমপক্ষে তৃতীয় রাউন্ডে উঠতে পারেননি?
কোন বছর শিকাগো বিয়ার্স সুপার বোলে উঠেছিল, কিন্তু খেলাটি জিততে পারেনি?
শিকাগো বুলস কতবার এনবিএ কনফারেন্স শিরোপা জিতেছে, কিন্তু সামগ্রিক চ্যাম্পিয়নশিপ শিরোপা জিততে পারেনি?
লিভারপুল কতবার চ্যাম্পিয়ন্স লিগ ফাইনাল জিতেনি?
জুভেন্টাসের বিপক্ষে লিভারপুল কত ম্যাচ জিতেনি?
সেরেনা উইলিয়ামস মারিয়া শারাপোভার বিরুদ্ধে কয়টি টেনিস ম্যাচ জিততে পারেননি?
রিয়াল মাদ্রিদ কতবার চ্যাম্পিয়ন্স লিগ ফাইনাল জিতেনি?
মাইকেল ফেলপসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে এবং কতটি স্বর্ণ নয়?
প্যাট্রিয়টস কতটি সুপার বোল খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস কতটি বিশ্ব সিরিজ খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন ইউরোপীয় দেশ কখনও অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেনি?
ব্রঙ্কোস কত সালে সুপার বোল জিতেছিল এবং পেটন ম্যানিংকে অবসর নিতে দেখেছিল?
এলি ম্যানিং কোন কলেজে খেলেছেন এবং এটি অক্সফোর্ড এমএসে অবস্থিত?
পেটন ম্যানিং এবং কিপি ব্রাউন কোন হল অফ ফেমে অন্তর্ভুক্ত হয়েছেন?
কোন দলের থিম সং রকি টপ গায় এবং তারা তাদের হোম গেম নাইল্যান্ড স্টেডিয়ামে খেলে?
কোন দলকে ব্লু হোস বলা হয় এবং তারা তাদের হোম গেম ক্লিনটন, এসসিতে খেলে?
কোন দলকে টেরিয়ার বলা হয় এবং তারা তাদের হোম গেম হিরাম, ওহাইওতে খেলে?
কোন দল স্ট্যাপলস সেন্টারে খেলে এবং শাকিল ও'নিল আগে খেলত?
২০২০ সালের মার্কিন অলিম্পিক মহিলা জিমন্যাস্টিক দলের সদস্য কে এবং ৪'৮" লম্বা?
২০২১ সালের এনবিএ অল-স্টার গেমে কে খেলেছেন এবং মিলওয়াকি বাক্সের হয়ে খেলেছেন?
কোন দল ম্যাডিসন স্কয়ার গার্ডেনে খেলে এবং কারমেলো অ্যান্থনি খেলত?
কোন ফুটবল খেলোয়াড় পর্তুগালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং সম্প্রতি জুভেন্টাস থেকে ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডে স্থানান্তরিত হয়েছেন?
সর্বকালের সবচেয়ে সম্মানিত অলিম্পিয়ান কে এবং তার জন্ম বাল্টিমোর, এমডিতে?
কোন দল ডজার স্টেডিয়ামে খেলে ২০২০ সালের বিশ্ব সিরিজ জিতেছে?
অস্ট্রেলিয়ার কুইন্সল্যান্ডে জন্মগ্রহণকারী এবং ২০২১ সালের উইম্বলডন মহিলা একক চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন কে?
কোন ক্রীড়া দল লং আইল্যান্ড নিউ ইয়র্কের একটি নতুন অঙ্গনে খেলতে ফিরে আসছে এবং পূর্বে নাসাউ কলিজিয়ামে খেলত?
২০২১ সালে নিউ ইয়র্ক আইল্যান্ডার্স যে নতুন মাঠে খেলবে তার নাম কী এবং এটি কোন পার্কে অবস্থিত?
কোন বেসবল খেলোয়াড়কে আমেরিকান লীগ অল-স্টার দলের জন্য স্টার্টিং পিচার হিসেবে নামকরণ করা হয়েছিল এবং একই অল-স্টার দলের জন্য স্টার্টিং পজিশন প্লেয়ার হিসেবেও নামকরণ করা হয়েছিল?
কোন ক্রীড়াবিদ NFL-এ ওকল্যান্ড রাইডার্সের হয়ে খেলেছেন এবং MLB-তে কানসাস সিটি রয়্যালসের হয়েও খেলেছেন?
কে ১৯৬৩ সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং ছয়টি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
কে NBA তে ছয়টি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে এবং তার উচ্চতা ৬ ফুট ৬ ইঞ্চি?
৬ ফুট ৬ ইঞ্চি লম্বা এবং পঞ্চম ধনী আফ্রিকান আমেরিকান কে?
কে শুটিং গার্ডের ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন এবং শার্লট হর্নেটসের আংশিক মালিক?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস এবং টাম্পা বে বুকানিয়ার্স উভয়ের জন্য কোন খেলোয়াড় কোয়ার্টারব্যাক ছিলেন?
কোন অলিম্পিক ডেকাথলন বিজয়ী এখন রিয়েলিটি শোতে তারকা?
কোন ছয়বারের অলিম্পিক স্বর্ণপদক জয়ী সাঁতারু গাঁজার পাইপ রাখার কারণে ঝামেলায় পড়েছিলেন?
কানসাস সিটি রয়্যালসের কোন পিচারের শাটআউট সবচেয়ে বেশি?
কে শিকাগো কাবসের হয়ে দ্বিতীয় বেস খেলেছিলেন এবং ২০০৫ সালে বেসবল হল অফ ফেমে অন্তর্ভুক্ত হয়েছিলেন?
২০০৭ সালের NHL ড্রাফটে প্রথম সামগ্রিক বাছাই এবং শিকাগো ব্ল্যাকহক্সের হয়ে তিনবার স্ট্যানলি কাপ বিজয়ী কে ছিলেন?
কে ৩ বারের ওয়ার্ল্ড সিরিজ চ্যাম্পিয়ন এবং ওয়াশিংটনের টাকোমায় জন্মগ্রহণ করেন?
ক্যামডেন ইয়ার্ডসের ওরিওল পার্কে কোন দল খেলে এবং আগে ক্যাল রিপকেন খেলত?
কোন কোয়ার্টারব্যাক ইন্ডিয়ানাপলিস কোল্টস এবং ডেনভার ব্রঙ্কোস উভয়ের সাথে সুপার বোল জিতেছে?
কোন গোলরক্ষক UEFA EURO 2020 জিতেছিলেন এবং গত গ্রীষ্মে প্যারিস সেন্ট জার্মেইতে চলে এসেছিলেন?
কোন খেলোয়াড় ২০২০ সালের ইউরোর চূড়ান্ত ইংল্যান্ড দলে নির্বাচিত হয়ে লিভারপুল এফসির হয়ে খেলেন?
কোন বাস্কেটবল কিংবদন্তির এইডস আছে?
কোন দল গেইনব্রিজ ফিল্ডহাউসে খেলে এবং রেগি মিলার আগে খেলত?
কোন দল এন্টারপ্রাইজ সেন্টারে খেলে এবং কেভিন শ্যাটেনকার্ক আগে খেলত?
কোন দল ইউনাইটেড সেন্টারে খেলে এবং আগে মাইকেল জর্ডান খেলত?
কোন বেসবল খেলোয়াড়কে আয়রন ম্যান বলা হয় এবং তিনি মেরিল্যান্ডের হাভরে ডি গ্রেসে জন্মগ্রহণ করেন?
কোন বেসবল খেলোয়াড় এক মৌসুমে সর্বাধিক হোম রানের রেকর্ড ধারণ করেছেন এবং সান ফ্রান্সিসকো জায়ান্টসের সাথে খেলেছেন?
কোন বিখ্যাত অবসরপ্রাপ্ত বাস্কেটবল খেলোয়াড় শিকাগো বুলসের সাথে ২৩ নম্বর জার্সি পরেছিলেন এবং উত্তর ক্যারোলিনায় কলেজে পড়েছিলেন?
কোন বেসবল দল আমেরিকান লীগ ইস্টে খেলে এবং ফেনওয়ে পার্কে হোম গেম খেলে?
কোন বাস্কেটবল দল ২০১৮ সালের চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে এবং ২০১৫ সালের চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
২০২১ সালে লেব্রন জেমস কোন বাস্কেটবল দলে খেলেন এবং ২০২০ সালের চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
১৯৯৮ সালে মাইকেল জর্ডান কোন দলে খেলতেন এবং শিকাগো ভিত্তিক দলটি কোন দলে?
লুমেন ফিল্ডে কোন দল খেলে এবং কাম চ্যান্সেলর ছিল?
লুমেন ফিল্ডে কোন দল খেলে এবং আগে ডগ বাল্ডউইন খেলত?
কোন খেলোয়াড় জর্জিয়া বুলডগসের হয়ে খেলেছেন এবং USFL লীগে ছিলেন?
ওহাইওর কলম্বাসে জন্মগ্রহণকারী এবং সবচেয়ে বেশি পিজিএ খেতাব জয়ী গল্ফার কে?
কে গোল্ডেন স্টেট ওয়ারিয়র্সের হয়ে খেলে এবং টিম্বারউলভসের হয়ে খেলতেন?
কে ব্রুকলিন নেটসের হয়ে খেলেন এবং পূর্বে ওয়ারিয়র্সের হয়ে খেলেছেন?
কে লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্সের হয়ে খেলেন এবং পূর্বে ক্যাভসের হয়ে খেলেছেন?
নিউ অরলিন্স পেলিকানদের হয়ে কে খেলেন এবং NBA ড্রাফটে প্রথম নির্বাচিত হন?
কে ২০২১ সালের মার্কিন অলিম্পিক মহিলা জিমন্যাস্টিকস দলের হয়ে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কলম্বাস, ওহিওকে তার শহর বলে ডাকেন?
২০২১ সালের মার্কিন অলিম্পিক মহিলা জিমন্যাস্টিকস দলের কোন সদস্য ৩টি ব্যক্তিগত স্বর্ণপদক জিতেছেন এবং ২০২১ সালের দলগত ফাইনালে অংশ নিতে পারেননি?
মার্কিন মহিলা জিমন্যাস্টিকস দলের কোন সদস্য বেইজিং অলিম্পিকে ৫টি পদক জিতেছিলেন এবং রাশিয়ার মস্কোতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন জাতীয় মহিলা ফুটবল দলের কোন সদস্যরা স্ট্যানফোর্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের হয়েও খেলেছেন?
ওয়াশিংটন স্পিরিটের কোন খেলোয়াড় ড্রু স্কান্ড্রিচের সাথে বিবাহিত?
ব্রাইস হার্পার ন্যাশনাল লিগে কোন দলে খেলেন?
অলিম্পিকের কোন দুটি খেলায় মহিলা ক্রীড়াবিদরা অংশগ্রহণ করতে পারবেন এবং পুরুষরা অংশগ্রহণ করতে পারবেন না?
কোন দেশ মহিলাদের মার্শাল আর্ট এবং অন্যান্য সংগঠিত খেলাধুলায় অংশগ্রহণের অনুমতি দেয় না?
১৯৯৮ সালের নিউ ইয়র্ক মেটসের এবং পশ্চিম ভার্জিনিয়ার হান্টিংটনের কোন খেলোয়াড় পিচার ছিলেন?
কোন খেলোয়াড় ১৯৯৮ সালের মিনেসোটা ভাইকিংসের একজন নবীন খেলোয়াড় ছিলেন এবং মার্শাল বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েছিলেন?
মাইকেল জর্ডান এবং ডেনিস রডম্যান কোন বাস্কেটবল দলের হয়ে খেলতেন?
কোন NFL দল ল্যাম্বো ফিল্ডে খেলে এবং ব্রেট ফ্যাভ্রে খেলত?
কোন MLB দল রাইগলি ফিল্ডে খেলে এবং ২০১৬ সালে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
কোন NHL দল ইউনাইটেড সেন্টারে খেলে এবং জেরেমি কলিটনের কোচ?
১৯৯৬ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক গেমসে কোন প্রাক্তন WWE রেসলিং চ্যাম্পিয়ন স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
সুপার বোল XXIV তে খেলে কোন দলের হয়ে পেটন ম্যানিং সুপার বোল জিতেছিলেন?
ফ্লোরিডা স্টেট সেমিনোলের কোন প্রাক্তন ফুটবল খেলোয়াড় নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস এবং আটলান্টা ফ্যালকন্সের হয়েও খেলেছেন?
নিউ ইয়র্ক জেটসের কোন প্রাক্তন কোচ USC তে NCAA ফুটবল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
কে একমাত্র পিচার যিনি ২০০টি জয় এবং ১৫০টি সেভ করেছেন?
কোন পিচারের ক্যারিয়ার স্ট্রাইকআউটের জন্য আটলান্টা ব্রেভস রেকর্ড এবং ক্যারিয়ারের সর্বাধিক পিচ করা গেমের জন্য আটলান্টা ব্রেভস রেকর্ড রয়েছে?
কোন পিচার ১৯৯৬ সালে এনএল সাই ইয়ং পুরস্কার জিতেছিলেন এবং ১৯৯৭ সালে সিলভার স্লাগার পুরস্কার জিতেছিলেন?
কোন পিচার ২০০২ সালে এনএল রোলেইডস রিলিফ ম্যান অ্যাওয়ার্ড জিতেছিলেন এবং ২০০৫ সালে রবার্তো ক্লেমেন্টে অ্যাওয়ার্ড জিতেছিলেন?
২০০২ সালে কোন পিচার ন্যাশনাল লিগের সেভসে নেতৃত্ব দিয়েছিলেন এবং একমাত্র পিচার যার একাধিক পোস্ট-সিজন চুরির বেস আছে?
২০০৪ সালের মার্কিন অলিম্পিক পুরুষদের সাঁতার দলের সদস্য কে ছিলেন এবং ক্যালিফোর্নিয়ার আরভিনে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০১৬ সালের মার্কিন অলিম্পিক মহিলা জিমন্যাস্টিকস দলের সদস্য কে ছিলেন এবং কলম্বাস, ওহাইওতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন NFL দলটি ওহাইওতে অবস্থিত এবং পূর্বে এ.জে. গ্রিন ছিল?
কোন NHL দলটি ক্যালিফোর্নিয়ায় অবস্থিত এবং পূর্বে ওয়েন গ্রেটজকির সাথে ছিল?
কোন MLB টিম টেক্সাসে অবস্থিত এবং পূর্বে জোশ হ্যামিল্টন ছিল?
কোন এনএফএল খেলোয়াড় নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের প্রধান কোয়ার্টারব্যাক হিসেবে খেলতেন এবং এখন টাম্পা বে বুকানিয়ার্সের হয়ে খেলেন?
কে এলএ লেকার্সের সদস্য এবং নিউ ইয়র্কের ব্রুকলিনে জন্মগ্রহণ করেন?
কে ফিলাডেলফিয়া 76ers এর হয়ে খেলেন এবং নাইজেরিয়ার লাগোসে জন্মগ্রহণ করেন?
বোস্টন সেল্টিকসের কোচ কে ছিলেন এবং মেরিল্যান্ডের আপার মার্লবোরোতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন খেলোয়াড় এফসি বার্সেলোনা এবং মার্কিন পুরুষদের জাতীয় দল উভয়ের হয়েই খেলেন?
কোন বরফ নৃত্যশিল্পী কানাডার এবং পিয়ংচ্যাং-এ সোনা জিতেছেন?
কে ১০ বার এমএলবি অল-স্টার এবং জাপান সিরিজ চ্যাম্পিয়ন ছিলেন?
কোন দল ক্যাপিটাল ওয়ান এরিনায় খেলে এবং মাইকেল জর্ডান খেলত?
২০০২ সালে লেকার্স এবং ২০০৬ সালে হিটের হয়ে কে এনবিএ শিরোপা জিতেছিলেন?
কোন দল ইউনাইটেড সেন্টারে খেলে এবং আগে ডেরিক রোজ খেলত?
কোন দল গ্যারান্টিড রেট ফিল্ডে খেলে এবং মার্কাস সেমিয়েন আগে খেলত?
২০২১ সালের অল-স্টার খেলায় কোন ডেট্রয়েট টাইগারের পিচার তার দলের প্রতিনিধিত্ব করেছিলেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস অ্যাঞ্জেলস-এর কোন খেলোয়াড় প্রথম অল-স্টার খেলায় হিটার এবং পিচার উভয় হিসেবেই শুরু করেছিলেন?
কে একসময় নটরডেম রিসিভার এবং একই সাথে শিকাগো কাবসের পিচার ছিলেন?
কোন প্রাক্তন ডালাস কাউবয় কোয়ার্টারব্যাক কলেজে UCLA তে ফুটবল খেলতেন?
টেক্সাসের টাইলারে জন্মগ্রহণকারী বর্তমান ক্যানসাস সিটি চিফস-এর শুরুর কোয়ার্টারব্যাক কে?
১৭ ফেব্রুয়ারী, ১৯৬৩ সালে নিউ ইয়র্কের ব্রুকলিনে জন্মগ্রহণকারী আমেরিকান প্রাক্তন পেশাদার বাস্কেটবল খেলোয়াড় কে?
২০২০ সালে হেলিকপ্টার দুর্ঘটনায় মারা যাওয়া জাতীয় বাস্কেটবল অ্যাসোসিয়েশনের লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্সের একজন আমেরিকান পেশাদার বাস্কেটবল খেলোয়াড় কে ছিলেন?
"আবেগ। সংযুক্ত" এই নীতিবাক্য সম্বলিত শীতকালীন অলিম্পিক কে আয়োজন করেছিলেন?
গোল্ডেন স্টেট ওয়ারিয়র্সের পেশাদার বাস্কেটবল খেলোয়াড় কে এবং ১৬ বছর বয়সী এনবিএ অভিজ্ঞ শার্পশুটার ডেলের ছেলে?
২০২০ সালে কোন NFL প্রো বোলাররা ক্লিভল্যান্ড ব্রাউনসের হয়ে খেলেছিলেন?
২০২০ সালের কোন NFL প্রো বোলাররা টাম্পা বে বুকানিয়ার্সের হয়ে খেলেছেন?
২০২০ সালের NBA অল-স্টারের কোন অধিনায়ককে NBA ড্রাফটে প্রথম স্থান দেওয়া হয়নি?
কোন দল পিটসবার্গে খেলে এবং আগে অ্যান্টোনিও ব্রাউন খেলত?
কোন দল ডালাসে খেলে এবং আগে এমিট স্মিথ খেলত?
মায়ামিতে কোন দল খেলে যেখানে পল ওয়ারফিল্ড ছিল?
কোন ফুটবল দল বিশ্বকাপ জিতেছিল কিন্তু পরের বছর বিশ্বকাপের কোয়ার্টার ফাইনালে বাদ পড়েছিল?
কোন ক্রীড়াবিদ একজন গায়কও ছিলেন?
কোন জিমন্যাস্ট ২০১৬ অলিম্পিক গেমস জিতেছিলেন কিন্তু ২০২০ অলিম্পিক গেমসে বাদ পড়েছিলেন?
কোন ক্রীড়াবিদ বাস্কেটবল এবং বেসবল খেলোয়াড় ছিলেন?
কোন খেলোয়াড়দের ২০২০ সালের মার্কিন পুরুষদের অলিম্পিক বাস্কেটবল দলের জন্য নির্বাচিত করা হয়েছিল এবং মিলওয়াকি বাক্সের হয়ে খেলবে?
১৯২০ সালের অ্যান্টওয়ার্প গেমসে বক্সিংয়ে স্বর্ণপদক এবং ১৯৩২ সালের লেক প্লাসিড শীতকালীন অলিম্পিকে চার সদস্যের ববস্লেতে স্বর্ণপদক কে জিতেছিলেন?
ছয়টি অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছেন এবং লস অ্যাঞ্জেলেসে জন্মগ্রহণকারী একমাত্র মহিলা ট্র্যাক অ্যান্ড ফিল্ড অ্যাথলিট কে?
কোন ফুটবল খেলোয়াড় লিভারপুলের হয়ে খেলেন এবং মিশরের হয়েও খেলেন?
কোন ব্রিটিশ টেনিস খেলোয়াড়ের জন্ম ১৫ মে, ১৯৮৭ সালে এবং অ্যাসোসিয়েশন অফ টেনিস প্রফেশনালস কর্তৃক ৪১ সপ্তাহ ধরে বিশ্বের ১ নম্বর স্থান অধিকার করেছিলেন?
কোন আমেরিকান পেশাদার বাস্কেটবল খেলোয়াড় লেকার্সের হয়ে ২০ বছর ধরে খেলেছেন এবং ২০০৮ সালে লিগের এমভিপি নির্বাচিত হন?
কোন কুস্তিগীর জন্ম ২২ জুলাই, ১৯৬৫ সালে এবং হার্টব্রেক কিড নামে পরিচিত?
কোন ফুটবলার ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের হয়ে খেলেন এবং SI নামে একটি ট্রেডমার্ক গোল উদযাপন করেন?
উত্তর আমেরিকার খেলাধুলায় কোন দল সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে এবং নিউ ইয়র্কের ব্রঙ্কসে খেলে?
কোন খেলোয়াড় ক্লেমসনে অংশ নিয়েছিলেন এবং ২০২১ সালের এনএফএল ড্রাফটে জ্যাকসনভিল জাগুয়ার্স প্রথম সামগ্রিকভাবে ড্রাফট করেছিলেন?
২০২১ সালের মার্কিন পুরুষদের জাতীয় বাস্কেটবল দলের সদস্য কে ছিলেন এবং মিশিগানের গ্র্যান্ড র‍্যাপিডসে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০২১ সালের মার্কিন পুরুষদের জাতীয় বাস্কেটবল দলের সদস্য কে ছিলেন এবং ওয়াশিংটন, ডিসিতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০২১ সালের মার্কিন পুরুষদের জাতীয় বাস্কেটবল দলের সদস্য কে ছিলেন এবং ওরেগনের পোর্টল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০২১ সালে অলিম্পিকে মার্কিন বাস্কেটবল দলে কে খেলেছিলেন এবং ব্রুকলিন নেটসের হয়েও খেলেছিলেন?
২০২১ সালে অলিম্পিকে মার্কিন বাস্কেটবল দলে কে খেলেছিলেন এবং বোস্টনের টিডি গার্ডেনে তাদের বর্তমান হোম গেমগুলিও খেলেন?
২০১৭ সাল পর্যন্ত মিনেসোটা উলভসের হয়ে কে খেলেছেন এবং বর্তমানে শিকাগোর ইউনাইটেড সেন্টারে তাদের হোম গেম খেলেন?
২০২১ সালের মার্কিন মহিলা অলিম্পিক ফুটবল দলে কে ছিলেন এবং বর্তমানে পোর্টল্যান্ড থর্নস এফসির হয়ে খেলছেন?
২০০০ সালের অলিম্পিকে স্বর্ণপদক জয়ী আইস ড্যান্সার পেয়ারস দলের মহিলা সদস্য কে?
১০০ মিটার ব্রেস্টস্ট্রোকে পুরুষ বিশ্ব রেকর্ডধারীর জাতীয়তা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে পুরনো NFL ফুটবল দলের বর্তমান কোচের নাম কী?
অলিম্পিক গেমসে স্বর্ণপদক জয়ী সর্বকনিষ্ঠ আমেরিকান জিমন্যাস্টের বয়স কত ছিল?
এনবিএ-র হয়ে খেলা সবচেয়ে খাটো ব্যক্তির উচ্চতা কত ছিল?
টানা ৪টি সুপার বোল হেরে যাওয়া দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
নিউ ইংল্যান্ড এবং টাম্পা বে-এর হয়ে সুপার বোল জেতা কোয়ার্টারব্যাক কোথায় কলেজে গিয়েছিল?
এনএফএল-এর সর্বকালের সেরা খেলোয়াড় কোন কলেজে পড়েছিলেন?
২০০৭ সালের হাইসম্যান ট্রফি কোন NFL দলের খেলোয়াড়দের দ্বারা ড্রাফট করা হয়েছিল?
রিয়াল মাদ্রিদ সিএফ-এর প্রধান কোচ কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
চেলসি ফুটবল ক্লাবের অধিনায়কের বয়স কত?
ক্যানসাস সিটির কোন দল সুপার বোল LIV জিতেছে?
আর্সেনাল এফসির ম্যানেজার কোথা থেকে এসেছেন?
সুপার বোল ৪০ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
২০১৫ সালের NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
টাম্পা বে বুকানিয়ার্সের বর্তমান কোয়ার্টারব্যাকের বয়স কত?
১৯৮৪ সালের এমএলবি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জয়ী দলের ম্যানেজার কে ছিলেন?
সুপার বোল ৫১ জিতেছে এমন কোয়ার্টারব্যাক কোথায় ছিল?
প্রথম সুপার বোল জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
২০২০ সালের MotoGP বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ বিজয়ীর জাতীয়তা কী?
২০১৪ সালের ইউএস ওপেন মহিলা একক টুর্নামেন্ট বিজয়ীর বোন কে?
২০২০ সালের F1 বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ বিজয়ীর বর্তমান দল কোনটি?
ইতিহাসের সর্বকনিষ্ঠ ইউএস ওপেন পুরুষ একক চ্যাম্পিয়ন কখন অবসর নেন?
২০১২ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকের ২০০ মিটার ব্যক্তিগত মেডলে স্বর্ণপদক বিজয়ীর স্ত্রী কে?
বর্তমান চিফস কত বছর বয়সে কোয়ার্টারব্যাক হিসেবে খেলবেন?
কেনটাকি বাস্কেটবল কোচের বয়স কত?
সুপার বোল ৪৫ বিজয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
২০২১ সালে এনবিএ ফাইনালস জয়ী দলের ফাইনালস এমভিপি কে ছিলেন?
চেলসির বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
সান্ডারল্যান্ডের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
২০১৫ সালের এনবিএ ফাইনালস জয়ী দলের সর্বোচ্চ গোলদাতা কে ছিলেন?
১৯৭০-এর দশকে সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
NBA-এর সর্বকালের সর্বোচ্চ গোলদাতা কত বছর বয়সে প্রথম NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
১৯৮০ সালের অলিম্পিক স্বর্ণপদক জয়ী দলের গোলরক্ষক কে ছিলেন?
সিয়াটেল সিহকসের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
ক্যারোলিনা প্যান্থার্সের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
শিকাগো বিয়ার্সের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
১৯৩২ সালের অলিম্পিকে পুরুষদের স্প্রিংবোর্ড ডাইভিংয়ে স্বর্ণপদক বিজয়ী কোন দেশ থেকে ছিলেন?
১৯৩৬ সালের হাইসম্যান ট্রফির বিজয়ী কোন স্কুলে পড়েছিলেন?
১৯৪৭ সালের হাইসম্যান ট্রফির বিজয়ী কোন স্কুলে পড়েছিলেন?
১৯৩৯ সালের হাইসম্যান ট্রফির বিজয়ীর ড্রাফট পজিশন কী ছিল?
গ্রিন বে-এর শুরুর কোয়ার্টারব্যাককে কত সালে লীগে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছিল?
কোন কোয়ার্টারব্যাক সুপার বোল XLVIII শুরু করেছিলেন এবং জিতেছিলেন?
পেটন ম্যানিংয়ের ভাই তার এনএফএল ক্যারিয়ার কোন দলের সাথে কাটিয়েছিলেন?
নটরডেম ফাইটিং আইরিশদের কোচ হিসেবে ফুটবলে সর্বকালের সেরা এই খেলোয়াড়ের কয়টি জয় আছে?
গত বছরের সুপার বোল বিজয়ীর কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
AP যুগে সবচেয়ে বেশি NCAA ডিভিশন I কলেজ ফুটবল জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী দলের মাসকট কী?
পিজিএ ট্যুরে কোন বড় টুর্নামেন্ট জেতা সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কত বছর বয়সে ছিলেন?
২০২০ সালের NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
২০০৪ সালের নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের শুরুর কোয়ার্টারব্যাক কোন কলেজে গিয়েছিলেন?
২০০৪ (XXXVIII) সুপার বোল জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
২০২০ সালের NFL ড্রাফটের প্রথম সামগ্রিক বাছাইকৃত শিক্ষার্থী কোন কলেজে অংশগ্রহণ করেছিল?
২০২১ সালের NFL ড্রাফটের প্রথম সামগ্রিক বাছাই কোন কলেজে পড়েছিল?
আটলান্টা ব্রেভসের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
মিয়ামি ডলফিনের কোচ কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
১৯৯৫ সালের বিশ্ব সিরিজ জয়ী দলের ক্যাচার কে ছিলেন?
প্রথম সুপার বোল জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
২০২১ সালের NBA অল স্টার MVP কত লম্বা?
নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিসের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
ডেট্রয়েট রেডউইংসের বর্তমান অধিনায়কের বয়স কত?
সুপার বোল ৪৫ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৪৬ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৪৭ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
২০২১ সালে কোপা আমেরিকা জয়ী আর্জেন্টিনার জাতীয় ফুটবল দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
ভ্যালেন্সিয়ার বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
নাপোলির বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
এসি মিলানের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিসের বর্তমান ম্যানেজারের স্ত্রীর নাম কী?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিসের বর্তমান ম্যানেজার কোথায় কলেজে যেতেন?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিসের বর্তমান ম্যানেজার কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিসের বর্তমান ব্যবস্থাপক কোন উচ্চ বিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেছেন?
সুপার বোল ৪৬ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
এলএ লেকার্সের বর্তমান কোচের বয়স কত?
সুপার বোল ৫৫ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৫৪ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ১ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ১০ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ২০ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
১৯৬১ সালের বিশ্ব সিরিজ জয়ী দলের ম্যানেজার কে ছিলেন?
২০০৯ সালের বিশ্ব সিরিজ জয়ী দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
২০২১ সালের কেনটাকি ডার্বি বিজয়ী ঘোড়ার জকি কে ছিলেন?
২০১৯ সালের সুপার বোল জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
সুপার বোল ২০১৫ জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
সুপার বোল ২০১৭ জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
২০০২ সালের সুপার বোল জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
২০১৭ সালের বিশ্ব সিরিজ জয়ী দলের পিচার কে ছিলেন?
২০১৫ সালের বিশ্ব সিরিজে বিজয়ী দলের হয়ে কে বল করছিলেন?
কোন কলেজ দলের কোয়ার্টারব্যাক ২০১৬ সালের বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
লিভারপুল ফুটবল ক্লাবের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
২০২১ সালের কোপা আমেরিকা জয়ী দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
উয়েফা ইউরো ২০২০ জয়ী দলের প্রথম গোলরক্ষক কে ছিলেন?
এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি পাসিং টাচডাউন করা কোয়ার্টারব্যাকের বয়স কত?
সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং থাকা খেলোয়াড়ের উচ্চতা কত?
সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং থাকা NFL খেলোয়াড়ের স্ত্রী কে?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টের প্রধান কোচের বয়স কত?
সুপার বোল দশ জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
২০১০ সালের বিশ্ব সিরিজের প্রথম খেলায় সফরকারী দলের শুরুর পিচার কে ছিলেন?
২০২০ সালে কেনটাকি ডার্বি জয়ী ঘোড়ার জকি কে ছিলেন?
২০১৮ সালের বিশ্বকাপ জয়ী দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
২০০০ সালে বিশ্ব সিরিজ জয়ী দলের সাথে বিজয়ী কোচ কোন বছর থেকে শুরু করেছিলেন?
সুপার বোল ৫২ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের কোয়ার্টারব্যাকের বয়স কত?
শিকাগো হোয়াইট সক্সের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
লস অ্যাঞ্জেলেস অ্যাঞ্জেলসের দ্বিমুখী তারকা কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০১৬ সালের NL MVP কোন কলেজে পড়েছিল?
সর্বকালের রক্ষাকর্তা নেতা কত বছর বয়সে অবসর গ্রহণ করেন?
প্রিমিয়ার লিগের যুগে কোন ইপিএল দল অপরাজিত থেকে লীগ জিতেছে?
১৯৯৮ সালে ফুটবল বিশ্বকাপ জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
ফরাসি জাতীয় দলের অধিনায়ক কোন দলের হয়ে খেলেন?
সবচেয়ে বেশি গ্র্যান্ড স্ল্যাম পুরষ্কারপ্রাপ্ত টেনিস খেলোয়াড়ের বয়স কত?
১৯৯৫ সালে বিশ্ব সিরিজ জয়ী দলের ম্যানেজার কে ছিলেন?
১৯৯৬ সালের NFL ড্রাফটে সামগ্রিকভাবে শীর্ষস্থানীয় ড্রাফট দলটি কোন কলেজের হয়ে খেলেছিল?
২০১৫ সালে NBA লীগ MVP জেতা খেলোয়াড় কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
২০০২ সালের হাইসম্যান ট্রফির বিজয়ী কোন NFL দল ড্রাফট করেছিল?
সুপার বোল LIV জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
২০০৭ সালে ওকমন্টে ইউএস ওপেনের বিজয়ী কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
২০০৯ সালে "নাইট অফ চ্যাম্পিয়নস"-এ ওয়ার্ল্ড হেভিওয়েট খেতাব বিজয়ী বর্তমানে কোথায় থাকেন?
টম ব্র্যাডি কখন তার প্রথম সুপার বোল জিতেছিলেন?
টম ব্র্যাডির সর্বশেষ সুপার বোল কী জিতেছে?
পেটন ম্যানিং দ্বিতীয় কোন এনএফএল দলের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস কখন তার দ্বিতীয় অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
প্রথম স্ট্যানলি কাপ কে জিতেছিল?
টম ব্র্যাডি তার সাম্প্রতিক সুপার বোল কখন জিতেছেন?
মাইকেল ফেলপস কত সালে তার প্রথম অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
পেটন ম্যানিং শেষ এনএফএল দল কীসের জন্য খেলেছিলেন?
কেভিন গারনেট প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ম্যানি রামিরেজ প্রথম কোন এমএলবি দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ব্রেট ফ্যাভর প্রথম NFL দল কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
গ্রিন বে প্যাকার্স তৃতীয় সুপার বোল কখন জিতেছিল?
লেব্রন জেমস কখন তার প্রথম চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
জামাল ক্রফোর্ড কোন তৃতীয় দলের হয়ে খেলেছেন?
কোন দল প্রথম WNBA শিরোপা জিতেছিল?
মাইকেল জর্ডান তার শেষ চ্যাম্পিয়নশিপ কখন জিতেছিলেন?
লেব্রন জেমস কখন তার প্রথম এনবিএ গেম খেলেন?
রোনালদো ক্রিশ্চিয়ানো কখন তার প্রথম চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতেছিলেন?
টাইগার কখন তার প্রথম পিজিএ টুর্নামেন্ট জিতেছিল?
স্টেফ কারি এনবিএতে প্রথম কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
টম ব্র্যাডি NFL-এ দ্বিতীয় কোন দলের হয়ে খেলেছেন?
টম ব্র্যাডি কত সালে তার প্রথম সুপার বোল জিতেছিলেন?
সান ফ্রান্সিসকো জায়ান্টস শেষ কবে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
মেজর লীগ বেসবলে নিখুঁত খেলাটি করা শেষ ব্যক্তি কে?
সান ফ্রান্সিসকো 49ers কখন দ্বিতীয় থেকে শেষ সুপার বোল জিতেছিল?
মেজর লীগে ব্যারি বন্ডস প্রথম কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ডেনিস রডম্যান প্রথম কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ম্যানি মাচাদো প্রথম কোন এমএলবি দলের হয়ে খেলেছিলেন?
নিক মার্কাকিস দ্বিতীয় কোন এমএলবি দলের হয়ে খেলেছিলেন?
মাইকেল ফেলপস কখন তার প্রথম স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
ইয়াঙ্কিরা কখন তাদের প্রথম বিশ্ব সিরিজ জিতেছিল?
ডেনভার ব্রঙ্কোস কখন তাদের প্রথম সুপার বোল জিতেছিল?
কিরি আরভিং কোন তৃতীয় এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
জেমস হার্ডেন কোন তৃতীয় এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
কেভিন ডুরান্ট তৃতীয় এনবিএ দল কীসের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস কখন তার প্রথম এনবিএ এমভিপি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
লেব্রন জেমস দ্বিতীয় এনবিএ দল কীসের হয়ে খেলেছেন?
ওয়েন গ্রেটজকি দ্বিতীয় কোন NHL দলের হয়ে খেলেছিলেন?
মাইকেল জর্ডান কোন দ্বিতীয় দলের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস প্রথম কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
স্টিফেন কারি কত সালে তার প্রথম এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
কেভিন ডুরান্ট তার প্রথম এনবিএ বছরে কোন পুরষ্কার জিতেছিলেন?
ফ্রান্স কবে তাদের প্রথম ফুটবল বিশ্বকাপ ট্রফি জিতেছিল?
মাইকেল ওয়েন কখন ইংল্যান্ডের হয়ে তার প্রথম গোল করেন?
মাইকেল জর্ডান শেষ খেলাটি কখন খেলেছিলেন?
ইংল্যান্ডে খেলা প্রথম আফ্রিকান খেলোয়াড় কে?
ইংল্যান্ড জাতীয় ফুটবল দলের প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ অধিনায়ক কে ছিলেন?
মাইকেল জর্ডান শেষ কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
সেড্রিক সেবালোস শেষ কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ডিয়েগো ম্যারাডোনা শেষ কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
লিওনেল মেসির সর্বশেষ চ্যাম্পিয়ন্স লিগ কী জিতেছিল?
২০২১ সালে NL ইস্টে কোন দল দ্বিতীয় স্থান অর্জন করেছিল?
জিমি রোলিন্স শেষ কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ম্যাক্স শেরজার তার ক্যারিয়ারে প্রথম কোন দলের হয়ে বল করেছিলেন?
ফিলিরা কত সালে তাদের প্রথম বিশ্ব সিরিজ জিতেছিল?
বেন রোথলিসবার্গার কখন তার প্রথম সুপার বোল জিতেছিলেন?
মার্ক স্পিটজ কখন তার প্রথম স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
ভ্লাদিমির আর্টেমভ কখন তার প্রথম অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
ডোয়াইন ওয়েড কোন তৃতীয় এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
৫০০ বা তার বেশি হোম রান করা প্রথম এমএলবি খেলোয়াড় কে?
মাইকেল ফেলপস কখন তার চতুর্থ অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
পেটন ম্যানিং দ্বিতীয় এনএফএল দল কীসের জন্য খেলেছেন?
শিকাগো হোয়াইট সক্সের হয়ে পরপর দুটি এমভিপি পুরষ্কার জিতে শেষ খেলোয়াড় কে ছিলেন?
ব্রাইস হার্পার প্রথম কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ইচিরো সুজুকি শেষ কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
দক্ষিণ কোরিয়ার প্রথম বেসবল খেলোয়াড় কে যিনি মেজর লীগে খেলেছিলেন?
দ্বিতীয় সুপার বোল জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
১৯০৩ সালে কোন দল প্রথম MLB ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
১৯০৫ সালে তৃতীয় এমএলবি ওয়ার্ল্ড সিরিজে কোন দল হেরেছিল?
১৯০৩ সালে প্রথম বিশ্ব সিরিজের সময় বিজয়ী দলের খেলোয়াড়/ব্যবস্থাপক কে ছিলেন?
NFL MVP পুরষ্কারের প্রথম বিজয়ী কে ছিলেন?
প্রথম আধুনিক গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক গেমস কখন অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
অ্যাসোসিয়েটেড প্রেস কত সালে একটি জরিপের মাধ্যমে NCAA ডিভিশন I ফুটবল জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপের বিজয়ীদের ঘোষণা শুরু করে?
গত কোন বছর সেল্টিকরা ফাইনাল জিতেছিল?
গত কোন বছর নাদাল ইউএস ওপেন জিতেছিলেন?
কোবে ব্রায়ান্ট প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
শাকিল ও'নিল দ্বিতীয় কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
শাকিল ও'নিল কোন তৃতীয় এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
বাফেলো বিলস শেষ কোন বছর প্লে-অফে খেলেছিল?
বাফেলো বিলস প্রথম কোন সালে সুপার বোলে উঠেছিল?
বাফেলো বিলস তাদের তৃতীয় সুপার বোল কত সালে হেরেছিল?
মাইকেল ফেলপস শেষ কবে অলিম্পিক পদক জিতেছিলেন?
উসাইন বোল্ট তার শেষ অলিম্পিক পদক কবে পেয়েছিলেন?
কেভিন লাভ দ্বিতীয় এনবিএ দলটি কীসের হয়ে খেলেছেন?
অ্যান্থনি ডেভিস দ্বিতীয় এনবিএ দলটি কীসের হয়ে খেলেছিলেন?
অ্যালেক্স কারুসো দ্বিতীয় এনবিএ দল কীসের হয়ে খেলেছেন?
রজার ফেদেরারের প্রথম গ্র্যান্ড স্ল্যাম কখন জিতেছিল?
রজার ফেদেরারের শেষ অস্ট্রেলিয়ান ওপেন কবে ছিল?
নাওমি ওসাকা তার প্রথম মেজর টেনিস টুর্নামেন্ট কোথায় জিতেছিলেন?
নাওমি ওসাকার তৃতীয় মেজর টেনিস টুর্নামেন্ট জয় কোথায় ছিল?
নিউ ইয়র্ক নিক্স তাদের শেষ এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ কখন জিতেছিল?
কোবে ব্রায়ান্ট কত সালে তার শেষ এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
টাইগার উডস প্রথম কোন বড় টুর্নামেন্ট জিতেছিলেন?
NCAA ফুটবলে কোয়ার্টারব্যাক হিসেবে জ্যালেন হার্টস যে দ্বিতীয় কলেজটি শুরু করেছিলেন তার নাম কী ছিল?
মেজর লীগ বেসবলের প্রথম মনোনীত হিটার কে ছিলেন?
মাইকেল জর্ডান প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ডেনিস রডম্যান প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ম্যাজিক জনসন প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ক্রিস পল দ্বিতীয় কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
সিমোন বাইলস কখন তার দ্বিতীয় অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
সিমোন বাইলস কখন তার তৃতীয় অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
সিমোন বাইলস কখন তার চতুর্থ অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
সিমোন বাইলস কখন তার প্রথম অলিম্পিক ব্রোঞ্জ পদক জিতেছিলেন?
জ্যাকসনভিল জাগুয়ার্সের প্রথম কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
জ্যাকসনভিল জাগুয়ার্সের প্রথম কোচ কে ছিলেন?
জ্যাকসনভিল জাগুয়ারের প্রথম মালিক কে ছিলেন?
আমেরিকান মেজর লীগে খেলা প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান বেসবল খেলোয়াড় কে ছিলেন?
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান জিমন্যাস্ট কে ছিলেন যিনি স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
ব্রাইস হার্পার কখন তার প্রথম এমভিপি জিতেছিলেন?
ব্রাইস হার্পার দ্বিতীয় এমএলবি দল কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
টম ব্র্যাডি কোন দলের সাথে তার পঞ্চম সুপার বোল জিতেছিলেন?
নিউ ইয়র্ক মেটস কখন তাদের প্রথম চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
লেব্রন জেমস কোন দলকে হারিয়ে তৃতীয়বারের মতো এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
ডোয়াইন ওয়েড দ্বিতীয় কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস কোন তৃতীয় এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
কোন ইংলিশ প্রিমিয়ার লিগ দল সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতেছে?
২০২০ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি পদক জিতেছে?
NBA MVP জেতা সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
কোন গল্ফার সবচেয়ে বেশি সবুজ জ্যাকেট জিতেছেন?
NBA খেলায় কে সবচেয়ে বেশি পয়েন্ট অর্জন করেছে?
কোন NBA খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন NBA খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি MVP পুরষ্কার জিতেছেন?
শীতকালীন অলিম্পিকে সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তিগত স্বর্ণপদক বিজয়ী কে ছিলেন?
সবচেয়ে বয়স্ক গ্র্যান্ড স্ল্যাম বিজয়ী কে?
কে সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং পেয়েছে?
কোন বাস্কেটবল দল সবচেয়ে বেশি NCAA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
পুরুষদের শটপুটে বিশ্বরেকর্ড কার?
NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
কোন হেভিওয়েট বক্সারের টাইটেল লড়াইয়ে সবচেয়ে বেশি নকআউটের রেকর্ড আছে?
কোন পেশাদার বক্সার সবচেয়ে বেশি লড়াই জিতেছেন?
কোন গল্ফার সবচেয়ে বেশি ব্রিটিশ ওপেন জিতেছেন?
সুপার বোল জেতা সর্বকনিষ্ঠ NFL কোচ কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম বয়সী এনবিএ কোচ যিনি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন সক্রিয় NBA খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন সক্রিয় NFL খেলোয়াড়ের সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং আছে?
কোন বক্সার সবচেয়ে বেশি ওজন শ্রেণীতে চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন NBA খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন দলগুলো সবচেয়ে বেশি NFL সুপার বোল জিতেছে?
কোন সুপার বোল খেলায় দর্শক সংখ্যা সবচেয়ে কম ছিল?
কোন সুপার বোল খেলায় সবচেয়ে বেশি দর্শক ছিল?
কোন পিচার সবচেয়ে বেশি সাই ইয়ং অ্যাওয়ার্ড জিতেছেন?
NBA স্ল্যাম ডাঙ্ক প্রতিযোগিতা জয়ী সর্বকনিষ্ঠ খেলোয়াড় কে ছিলেন?
অস্ট্রেলিয়ান ওপেনের একক শিরোপা কে সবচেয়ে বেশি জিতেছেন?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি ফিফা বিশ্বকাপ শিরোপা জিতেছে?
গ্র্যান্ড স্ল্যাম জেতা সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে?
বেসবলে নো হিটার ছুঁড়ে মারা সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
সুপার বোল জেতা সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
স্ট্যানলি কাপ জয়ী সবচেয়ে কম বয়সী খেলোয়াড় কে?
সুপার বোল জেতা সর্বকনিষ্ঠ খেলোয়াড় কে?
মাস্টার্স জয়ী সর্বকনিষ্ঠ খেলোয়াড় কে?
কোন বক্সারের নকআউট সবচেয়ে বেশি?
কোন বক্সারের জয় সবচেয়ে বেশি?
কোন বক্সারের সবচেয়ে বেশি ক্ষতি হয়?
কোন বেসবল খেলোয়াড়ের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি হোম রান আছে?
কোন দল সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
সুপার বোল জেতা সর্বকনিষ্ঠ কোয়ার্টারব্যাক কে?
২০১৮ সালের অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি স্বর্ণপদক জিতেছে?
সর্বোচ্চ স্কোরকারী NBA খেলোয়াড় কে?
সর্বোচ্চ স্কোরকারী NFL খেলোয়াড় কে?
সর্বোচ্চ স্কোরকারী NHL খেলোয়াড় কে?
অলিম্পিকে স্বর্ণপদক জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
কোন NBA দল সবচেয়ে বেশি NBA ফাইনাল জিতেছে?
ইউএস ওপেন জয়ী সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে?
কোন কোয়ার্টারব্যাক সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
প্রধান কোচ হিসেবে কোন কোচ সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছেন?
১৯৮০ এবং ১৯৯০ এর দশকে কোন ডিফেন্সিভ কোঅর্ডিনেটর জায়ান্টদের সাথে সর্বাধিক সুপার বোল জিতেছিলেন?
২০০০ সালের পর কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি সুপার বোল খেলা হয়েছে?
কোন খেলোয়াড়ের হোম রান সবচেয়ে বেশি?
কোন পিচারের স্ট্রাইকআউট সবচেয়ে বেশি?
কার কাছে সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং আছে?
কার NHL গোল সবচেয়ে বেশি?
NCAA ফুটবলের FBS বিভাগে কার ক্যারিয়ার ইয়ার্ড সবচেয়ে বেশি?
NCAA ফুটবলের FCS বিভাগে কার ক্যারিয়ার ইয়ার্ড সবচেয়ে বেশি?
NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
NFL চ্যাম্পিয়নশিপ জেতা সবচেয়ে বয়স্ক কোচ কে?
NFL চ্যাম্পিয়নশিপ জেতা সর্বকনিষ্ঠ কোচ কে?
হোম রান করা সবচেয়ে বয়স্ক এমএলবি খেলোয়াড় কে?
অলিম্পিকে পদক জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক মহিলা কে?
সবচেয়ে বয়স্ক জীবিত অলিম্পিয়ান কে?
কোন পুরুষ ক্রীড়াবিদ সবচেয়ে বেশি অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছেন?
NBA ইতিহাসের সবচেয়ে কম বয়সী খেলোয়াড় কে?
কোন NBA খেলোয়াড়ের সবচেয়ে বেশি রিং আছে?
কোন NBA খেলোয়াড়ের পয়েন্ট সবচেয়ে বেশি?
বিশ্বকাপে খেলা সবচেয়ে কম বয়সী ফুটবল খেলোয়াড় কে ছিলেন?
কোন ফুটবল খেলোয়াড়ের গোল সবচেয়ে বেশি?
কোন ফুটবল খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি গোল্ডেন বল জিতেছেন?
উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগ কাপ জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
কোন গল্ফ খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি মেজর জিতেছেন?
সুপার বোল জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
২০২১ সালের অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি ক্রীড়াবিদ পাঠিয়েছে?
সর্বকালের সবচেয়ে লম্বা NBA খেলোয়াড় কে?
সবচেয়ে বয়স্ক NBA কোচ কে?
কোন NFL দলগুলি সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
কে সবচেয়ে দীর্ঘ NFL ফিল্ড গোলটি করেছেন?
সবচেয়ে কম বয়সী গ্র্যান্ড স্ল্যাম বিজয়ী কে?
সবচেয়ে ছোট গ্র্যান্ড স্ল্যাম ফাইনাল কতক্ষণের ছিল?
পুরুষদের টেনিসে কোন তিনজন সর্বাধিক গ্র্যান্ড স্ল্যাম শিরোপা জয়ের রেকর্ড গড়েছেন?
কোন গল্ফার সবচেয়ে কম বয়সী মাস্টার্স বিজয়ী?
হোম রান ডার্বিতে দীর্ঘতম হোম রান হিট কোনটি?
এনবিএ ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি ১০-পয়েন্ট গেম কার?
কোন দলের সুপার বোলে সবচেয়ে বেশি উপস্থিতি রয়েছে?
NHL-এ সবচেয়ে বেশি নিয়মিত মৌসুমের গোল কে করেছেন?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি ফিফা বিশ্বকাপ জিতেছে?
কোন মহিলা ক্রীড়াবিদ সবচেয়ে বেশি অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছেন?
কোন মহিলা ক্রীড়াবিদ সবচেয়ে বেশি অলিম্পিক পদক জিতেছেন?
কোন পুরুষ ক্রীড়াবিদ সবচেয়ে বেশি অলিম্পিক পদক জিতেছেন?
কোন কলেজ ল্যাক্রোস দল সবচেয়ে বেশি জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
কোন দেশ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে সবচেয়ে বেশিবার অংশগ্রহণ করেছে এবং এখনও পর্যন্ত কোনও স্বর্ণপদক জিতেনি?
কোন ফুটবল খেলোয়াড় এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি টাচডাউন করেছেন?
কোন ফুটবল খেলোয়াড়ের এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি পাসিং ইয়ার্ড আছে?
কোন ফুটবল খেলোয়াড়ের এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি রাশিং ইয়ার্ড আছে?
প্রধান খেলাধুলায় সবচেয়ে বেশি MVP পুরষ্কার কে পেয়েছেন?
ইতিহাসে কোন দল সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ শিরোপা জিতেছে?
একজন NBA খেলোয়াড়ের খেলায় সর্বোচ্চ কত পয়েন্ট?
এনএফএল-এ এক মৌসুমে কে সবচেয়ে বেশি টাচডাউন করেছেন?
কোন MLB দল সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ শিরোপা জিতেছে?
কোন NHL দল সবচেয়ে বেশি স্ট্যানলি কাপ শিরোপা জিতেছে?
কোন NFL দল সবচেয়ে বেশি সুপার বোলে খেলেছে?
কোন ফুটবল খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার পেয়েছেন?
কোন গলফার সবচেয়ে বেশি মেজর জিতেছেন?
কোন কোচ সবচেয়ে বেশি NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন MLB খেলোয়াড়ের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি হিট আছে?
সুপার বোল এমভিপি জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
অলিম্পিকে সর্বাধিক স্বর্ণপদক কে জিতেছেন?
NHL হার্ট ট্রফি জয়ী সর্বকনিষ্ঠ খেলোয়াড় কে?
কোন পিচার এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি স্ট্রাইকআউট করেছে?
সর্বকালের মধ্যে কে সবচেয়ে বেশি সঞ্চয় করেছে?
MLB ইতিহাসের সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কে?
MLB ইতিহাসের সবচেয়ে কম বয়সী সদস্য কে?
কোন MLB খেলোয়াড়ের হোম রান সবচেয়ে বেশি?
কোন MLB খেলোয়াড় ক্যাচার হিসেবে সবচেয়ে বেশি ম্যাচ খেলেছেন?
ক্যাচার হিসেবে কোন MLB খেলোয়াড়ের সবচেয়ে বেশি অ্যাসিস্ট আছে?
ফর্মুলা ওয়ানে কে সবচেয়ে বেশি পডিয়াম ফিনিশ করেছে?
কে সবচেয়ে বেশি ন্যাসকার কাপ সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
কে সবচেয়ে বেশি ন্যাসকার কাপ সিরিজ রেস জিতেছে?
কোন NFL দল সবচেয়ে বেশিবার সুপার বোলে গেছে?
হেভিওয়েট খেতাব জয়ী সর্বকনিষ্ঠ বক্সার কে?
কোন দলের সবচেয়ে বেশি LA LIGA শিরোপা আছে?
কোন ইংলিশ দল সবচেয়ে বেশি UEFA চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতেছে?
কোন পুরুষ টেনিস খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছেন?
কোন মহিলা টেনিস খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছেন?
কোন NBA খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কোন NBA দল সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
কোন NBA খেলোয়াড় একটি খেলায় সবচেয়ে বেশি থ্রি-পয়েন্টার করেছেন?
টম ব্র্যাডি কি টাম্পা বে-এর হয়ে খেলেন?
পেট ক্যারল কি সিয়াটেল সিহকসের প্রধান কোচ?
মাইক টমলিন কি ক্লিভল্যান্ড ব্রাউনসের প্রধান কোচ?
গনজাগা কি ২০২০-২০২১ সালের NCAA বাস্কেটবল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
বাল্টিমোর ওরিওলস কি ১৯৮৩ সালের ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
লুইস হ্যামিল্টন কি ২০২০ সালে F1 চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
কেভিন হার্ভিক কি ন্যাসকার কাপ সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কার্ল এডওয়ার্ডস কি ন্যাসকার কাপ সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
ম্যাক্স ভার্স্টাপেন কি F1 চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
মিক শুমাখার কি ফর্মুলা ওয়ান চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
টম ব্র্যাডি কি নিউ অরলিন্স সেন্টসের হয়ে খেলেন?
ড্যান মারিনো কি মিয়ামি ডলফিনের হয়ে খেলেছেন?
আটলান্টা ফ্যালকনস কি সুপার বোল জিতেছে?
মিলওয়াকি বাক্স কি ২০২১ সালে এনবিএ ফাইনাল জিতেছিল?
২০২১ সালের টোকিও অলিম্পিকে কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সবচেয়ে বেশি পদক জিতেছে?
অ্যালেক্স রদ্রিগেজ কি ২০১৬ সালে অবসর নিয়েছিলেন?
লেব্রন জেমস কি কখনও ফিনিক্স সানসের হয়ে খেলেছেন?
পেশাদার ফুটবলে কি আপনি নিজে গোল করতে পারেন?
এমএলবিতে যদি কোনও বল ফাউল পোলে আঘাত করে, তাহলে কি এটি একটি হোম রান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পুরুষদের জাতীয় ফুটবল দল কি গত বিশ্বকাপের জন্য যোগ্যতা অর্জন করেছিল?
টেক্সাস রেঞ্জার্স কি কখনও এমএলবিতে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
ইয়ুর্গেন ক্লপ কি কখনও রিয়াল মাদ্রিদ ফুটবল ক্লাবের কোচ হয়েছেন?
রাফায়েল নাদাল কি অস্ট্রেলিয়ার?
টাইগার উডস কি ওয়ার্ল্ড গল্ফ হল অফ ফেমের সদস্য?
সিহকস কি ২০২০ সালের সুপার বোল জিতেছে?
টম ব্র্যাডি কি এখনও নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের সাথে আছেন?
কানসাস সিটি চিফস কি ২০২১ সালের সুপার বোল জিতেছে?
ববি ওয়াগনার কি এখনও সিয়াটেল সিহকসের সাথে আছেন?
কোরি লিন্সলি কি লস অ্যাঞ্জেলেস চার্জার্সের সাথে আছেন?
২০২১ সালে কি নিউ ইয়র্ক মেটস প্লেঅফে উঠেছিল?
২০২১ সালে কি নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস প্লে-অফে উঠেছিল?
ফিনিক্স সানস কি এনবিএ ফাইনাল জিতেছে?
ক্রিস পল কি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস ডজার্স কি ২০২০ সালের ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
১৯৯০ সালে কি ফিলাডেলফিয়া ঈগলস সুপার বোল জিতেছিল?
সাঁতার কি ট্রায়াথলনের অংশ?
সাইক্লিং কি ট্রায়াথলনের অংশ?
নিউ ইয়র্ক জেটস কি সুপার বোল জিতেছে?
কানসাস সিটি চিফস কি সুপার বোল জিতেছে?
মাইকেল ফেলপস কি কখনও অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছেন?
নাওমি ওসাকা কি কখনও অলিম্পিক পদক জিতেছেন?
লি কিফার কি ২০২১ সালের অলিম্পিকে পদক জিতেছিলেন?
অ্যালিক্স ক্লাইনম্যান কি ২০২১ সালের অলিম্পিকে পদক জিতেছিলেন?
২০২১ সালের অলিম্পিকে কি রাশিদা এলিস পদক জিতেছিলেন?
২০২০ সালে কি বাফেলো সাবার্স স্ট্যানলি কাপ জিতেছিল?
আন্দ্রে আগাসি কি রজার ফেদেরারের চেয়ে বয়সে বড়?
ক্লিভল্যান্ড ব্রাউনস কি কখনও সুপার বোল জিতেছে?
সিয়াটেল সিহকস কি ২০১৪ সালে সুপার বোল জিতেছিল?
লস অ্যাঞ্জেলেস ডজার্স কি ২০২০ সালে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
মাইকেল ফেলপস কি সর্বকালের সবচেয়ে সুসজ্জিত অলিম্পিয়ান?
কানসাস কি ১৯৫২ সালের NCAA ডিভিশন I পুরুষদের বাস্কেটবল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
হিউস্টন রকেটস কি ১৯৯৬ সালের এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
সান ফ্রান্সিসকো 49ers কি 1984 সালের সুপার বোল জিতেছিল?
সুপার বোল জেতার পর কি পেটন ম্যানিং অবসর নিয়েছিলেন?
পেটন ম্যানিং কি শেষবার ডেনভার ব্রঙ্কোসের হয়ে খেলেছিলেন?
পেটন ম্যানিং কি কখনও সুপার বোলে তার ভাইয়ের বিপক্ষে খেলেছেন?
মাইকেল জর্ডান কি ১৯৯৩ সালে সাময়িকভাবে অবসর নিয়েছিলেন?
ট্যুর ডি ফ্রান্স কি ল্যান্স আর্মস্ট্রংয়ের খেতাব কেড়ে নিয়েছিল?
চ্যাড জনসন কি কখনও সুপার বোল জিতেছেন?
লেব্রন জেমস কি কোবে ব্রায়ান্টের এনবিএ পয়েন্টের রেকর্ড ভেঙেছেন?
নিয়মিত মৌসুমে সবচেয়ে বেশি গোলের রেকর্ড কি ওয়েন গ্রেটজকির?
২০২০ সালের NFL লিগের MVP কি কোয়ার্টারব্যাক খেলেছে?
সুপার বোল এলভিতে কি সুপার বোলের জন্য সর্বনিম্ন উপস্থিতি ছিল?
সুপার বোল এলভি কি কানসাস সিটিতে খেলা হয়েছিল?
গ্রোনকোস্কি কি ২০২১ মৌসুমে আহত হয়েছিলেন?
রোথলিসবার্গার কি এখনও পিটসবার্গের কোয়ার্টারব্যাক?
অ্যারন রজার্স কি এখনও গ্রিন বে প্যাকার্সের হয়ে খেলছেন?
২০১৬ সালের রিও ডি জেনেইরো অলিম্পিকে কি মাইকেল ফেলপস সোনা জিতেছিলেন?
আটলান্টা ব্রেভস কি কখনও বিশ্ব সিরিজ জিতেছে?
ওয়েন গ্রেটজকি কি কখনও ওয়াশিংটন ক্যাপিটালসের হয়ে খেলেছেন?
বাফেলো বিলস কি কখনও এনএফএল-এর কোন মৌসুমে জয়হীন হয়েছে?
গ্রিন বে প্যাকার্স কি সুপার বোল I জিতেছে?
২০২০ সালের অলিম্পিকে কি চীন সবচেয়ে বেশি স্বর্ণপদক জিতেছিল?
মন্ট্রিল কানাডিয়ানরা কি সবচেয়ে বেশি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
ডেট্রয়েট রেড উইংস কি মূল ৮টি এনএইচএল দলের অংশ ছিল?
পেটন ম্যানিং কি এক মৌসুমে সর্বাধিক পাসিং টাচডাউনের রেকর্ড গড়েছিলেন?
পেটন ম্যানিং কি এক মৌসুমে সর্বাধিক পাসিং ইয়ার্ডের রেকর্ড গড়েছিলেন?
বিল বেলিচিকের কি NFL-এ সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং আছে?
টেনিসের পুরুষদের একক বিভাগে কি রজার ফেদেরারের সবচেয়ে বেশি জয় আছে?
লেকার্স ছাড়ার পর কি শাক কোনও চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
কোবে কি লেকার্স ছাড়া অন্য কোনও দলের হয়ে খেলেছেন?
ম্যাজিক জনসন কি লেকার্স ছাড়া অন্য কোনও দলের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন কি লেকার্স ছাড়া অন্য কোনও দলের হয়ে খেলেছেন?
পিস্টনরা কি কখনও চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
টনি হক কি কখনও ১০৮০ সম্পন্ন করেছেন?
বেন ওয়ালেস কি এখনও পেশাদারভাবে বাস্কেটবল খেলেন?
ডোয়াইন ওয়েড কি এখনও পেশাদারভাবে বাস্কেটবল খেলছেন?
সান ফ্রান্সিসকো 49ers কি সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
ডেরেক জেটার কি বেসবল হল অফ ফেমে আছেন?
মার্কিন পুরুষ ফুটবল দল কি কখনও ফিফা বিশ্বকাপ জিতেছে?
টনিয়া হার্ডিং কি কোনও অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছেন?
অ্যান্ডি রডিক কি পেশাদার টেনিস থেকে অবসর নিয়েছেন?
টম ব্র্যাডি কি এক দশকেরও বেশি সময় ধরে প্যাট্রিয়টসের সাথে ছিলেন?
মাইকেল জর্ডান কি জিয়ানিস অ্যান্টেটোকৌনম্পোর চেয়ে লম্বা?
টম ব্র্যাডি কি বর্তমানে ২০২১ সাল থেকে নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের হয়ে খেলছেন?
২০২১ সাল পর্যন্ত কি পিটসবার্গ পেঙ্গুইনরা ৫টি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
২০২১ সাল পর্যন্ত টরন্টো ম্যাপেল লিফস কি অন্য যেকোনো দলের চেয়ে বেশি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
কেভিন ডুরান্ট কি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
রাসেল উইলসন কি NFL চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
নব্বইয়ের দশক থেকে কি A দল কোন বিশ্ব সিরিজে অংশগ্রহণ করেছে?
২০০৮ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে কি মাইকেল ফেলপস স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
গ্রিন বে প্যাকার্স কি প্রথম সুপার বোল জিতেছিল?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস কি পিটসবার্গ স্টিলার্সের চেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
ইভান লেন্ডল কি ১৯৮৪ সালে জন ম্যাকেনরোকে হারিয়ে ফ্রেঞ্চ ওপেন জিতেছিলেন?
মাইকেল ফেলপস কি ১৯৯৬ সালের অলিম্পিকে স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
সান ফ্রান্সিসকো 49ers কি সুপার বোল LIV জিতেছে?
কলিন মরিকাওয়া কি ২০২০ সালের ইউএস পিজিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
ডমিনিক থিয়েম কি ২০২০ সালের ইউএস ওপেন জিতেছিলেন?
বোস্টন ব্রুইন্স কি ২০২০ সালের স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
লেব্রন জেমস কি লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্সের হয়ে খেলেন?
রাসেল ওয়েস্টব্রুক কি গত মৌসুমে ব্রুকলিন নেটসে ট্রেড হয়েছিলেন?
মাইকেল ভিক কি এখনও পেশাদার ফুটবল খেলেন?
আটলান্টা ফ্যালকনস কি সুপার বোল জিতেছে?
লস অ্যাঞ্জেলেসে কি একাধিক ফুটবল দল আছে?
টম ব্র্যাডি কি প্যাট্রিয়টসের হয়ে খেলেন?
স্টেফ কারি কি সবচেয়ে বেশি বেতন পাওয়া এনবিএ খেলোয়াড়?
NFL-এর কি ৪০টি দল আছে?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কি NBA-এর ৬টি দল আছে?
পিটসবার্গ স্টিলার্স কি পাঁচটির বেশি সুপার বোল জিতেছে?
জিয়ানিস অ্যান্টেটোকৌনম্পো কি এনবিএ-র ২০২০ সালের এমভিপি ছিলেন?
২০২০-২০২১ এনবিএ মৌসুমে কি স্টিফেন কারি পিপিজিতে এনবিএ-র নেতৃত্ব দিয়েছিলেন?
এরল স্পেন্স কি এখনও বক্সিংয়ে অপরাজিত?
ম্যানি প্যাকিও কি উগাসের বিরুদ্ধে বক্সিংয়ে তার শেষ লড়াই জিতেছিলেন?
লেব্রন জেমসকে যখন ড্রাফট করা হয়েছিল তখন কি তাকে শীর্ষ ৫ জনের মধ্যে নির্বাচিত করা হয়েছিল?
টম ব্র্যাডি কি প্রথম রাউন্ডে নির্বাচিত হয়েছিলেন যখন তাকে ড্রাফট করা হয়েছিল?
একটি NFL খেলায় কি মাঠে ২০ জনেরও বেশি খেলোয়াড় থাকে?
২০১০-২০১৯ দশকে কি লস অ্যাঞ্জেলস লেকার্স এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
কেভিন ডুরান্ট কি ওয়ারিয়র্স ছেড়ে চলে গেছেন?
নেট কি ব্রুকলিনের কোন অঙ্গনে খেলছে?
গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে সর্বাধিক ব্যক্তিগত স্বর্ণপদকের রেকর্ড কি মাইকেল ফেলপসের?
নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিস কি সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
NHL MVP ট্রফিকে কি হার্ট মেমোরিয়াল ট্রফি বলা হয়?
কোন লেখক বেশি বই লিখেছেন, এমিলি ব্রন্টে নাকি অ্যান ব্রন্টে?
"প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস" কি "সেন্স অ্যান্ড সেন্সিবিলিটি" এর আগে লেখা হয়েছিল নাকি পরে?
কে প্রথমে মারা গিয়েছিলেন, চার্লস ডিকেন্স নাকি আর্নেস্ট হেমিংওয়ে?
জর্জ অরওয়েল কোন উপন্যাসটি প্রথম লিখেছিলেন, "অ্যানিমেল ফার্ম" নাকি "নাইনটিন এইটি ফোর"?
কোন অসংক্ষিপ্ত বইয়ের পৃষ্ঠা বেশি, ড্রাকুলা নাকি ফ্রাঙ্কেনস্টাইন?
কোন সিরিজের বই বেশি, টোয়াইলাইট নাকি গুজবাম্পস?
১৯৯০ সালের পরে কি অ্যানিমেল ফার্ম বের হয়েছিল?
'টু কিল আ মকিংবার্ড' কি ১৯৮০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
"ক্যাচার ইন দ্য রাই" কি "টু কিল আ মকিংবার্ড" এর আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
"লিটল উইমেন" কি প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিসের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কে বেশি বই লিখেছেন, মেরি হিগিন্স ক্লার্ক নাকি ড্যান ব্রাউন?
কোন সিরিজের বই বেশি, দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া নাকি টোয়াইলাইট?
দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইগুলি কি ১৯৬০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য ক্যাচার ইন দ্য রাই কি ১৯৭০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটারের দ্বিতীয় বইটি কি ২০০০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডগলাস অ্যাডামসের কোন বইটি প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল, দ্য হিচহাইকার'স গাইড টু দ্য গ্যালাক্সি অর লাইফ, দ্য ইউনিভার্স অ্যান্ড এভরিথিং?
প্রথম হ্যারি পটার বইটি কি ১৯৯৯ সালের আগে নাকি পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম ড্রাগনল্যান্স উপন্যাসটি কি ১৯৮৩ সালের আগে নাকি পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, জন স্যানফোর্ডের প্রি সিরিজ নাকি প্যাট্রিসিয়া কর্নওয়েলের কে স্কারপেটা সিরিজ?
কোন বইটি প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল, গুডনাইট মুন নাকি দ্য লিটল ইঞ্জিন দ্যাট কুড?
মেজ রানার সিরিজে, দ্য ডেথ কিউর কি দ্য স্করচ ট্রায়ালসের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন সিরিজটি আগে শুরু হয়েছিল, ন্যান্সি ড্রু নাকি দ্য হার্ডি বয়েজ?
কে বড়, আরএল স্টাইনের নাকি স্টিফেন কিং?
কোন বইটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, বাইবেল না কুরআন?
গৃহযুদ্ধ শেষ হওয়ার পর কি হাকলবেরি ফিন বেরিয়ে এসেছিলেন?
"হোয়ার দ্য রেড ফার্ন গ্রোজ" কি ১৯৪০ সালের আগে লেখা হয়েছিল?
জন স্টেইনবেক কি জন আপডাইকের আগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"দ্য জঙ্গল" কি ১৯০০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, ডাইভারজেন্ট নাকি ব্রেভল্যান্ডস?
কুজোর কি পেট সেমেটারির চেয়ে বেশি পৃষ্ঠা আছে?
সাইলেন্ট স্প্রিং-এর আগে কি ক্যাচ-২২ মুক্তি পেয়েছিল?
কোন বইটি প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল, টোয়াইলাইট নাকি হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য সর্সারার্স স্টোন?
জে. কে. রাউলিং কি স্টিফেন কিং-এর চেয়ে ছোট?
জেন অস্টেনের মৃত্যুর আগে কি নর্থ্যাঙ্গার অ্যাবে প্রকাশিত হয়েছিল?
জর্জ আর. আর. মার্টিন কি "আ ক্ল্যাশ অফ কিংস" এর আগে "আ ড্যান্স উইথ ড্রাগনস" লিখেছিলেন?
"দ্য ক্যাট ইন দ্য হ্যাট" কি ১৯৫০ সালের পরে বেরিয়েছিল?
টু কিল আ মকিংবার্ড কি ১৯৮৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
হ্যাচেট কি ১৯৬০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
গন উইথ দ্য উইন্ড কি ১৯৫০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
মবি ডিক কি ১৯২০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
"ফর হুম দ্য বেল টোলস" কি ১৯৩০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম ডাইভারজেন্ট উপন্যাস কি ২০১০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডাইভারজেন্ট সিরিজে কি ৬টির বেশি বই আছে?
হ্যারি পটার বা পার্সি জ্যাকসন সিরিজের কি আরও বই আছে?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজ নাকি ডাইভারজেন্ট সিরিজটি কি পুরনো?
কোন সিরিজের বই বেশি: হাঙ্গার গেমস নাকি হুইল অফ টাইম?
কোন সিরিজের উপর বেশি সিনেমা তৈরি হয়েছে: হুইল অফ টাইম নাকি স্টার ওয়ার্স?
"রনিন: আ ভিশনস" উপন্যাস কি ২০২০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, পার্সি জ্যাকসন নাকি দ্য ফারসিয়ার?
জে.কে. রাউলিং কি জেমস প্যাটারসনের চেয়ে বয়সে বড়?
প্রথম হ্যারি পটার বইটিতে কি দ্বিতীয় হ্যারি পটার বইয়ের চেয়ে বেশি পৃষ্ঠা আছে?
প্রথম টোয়াইলাইট বইটি কি দ্বিতীয় টোয়াইলাইট বইয়ের চেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংস বই কি হাঙ্গার গেম বইয়ের চেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছিল?
ব্রেভ নিউ ওয়ার্ল্ড কি ১৯৬৬ সালের পরে বেরিয়েছিল?
অপরাধ ও শাস্তি কি ১৮৫২ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
"দ্য কল অফ দ্য ওয়াইল্ড" কি ১৯৩২ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিং কি প্রথমে স্লিপওয়াকার্স নাকি পেট সেমেটারি লিখেছিলেন?
ইট নাকি পেট সেমাটারির বিক্রি কি ভালো হয়েছে?
স্টিফেন কিং কি প্রথমে স্ট্যান্ড নাকি সিক্রেট উইন্ডো, সিক্রেট গার্ডেন লিখেছিলেন?
স্টিফেন কিং কি প্রথমে ক্রিপশো নাকি ফায়ারস্টার্টার লিখেছিলেন?
বিলি সামারসের চেয়ে কি শাইনিং-এর বিক্রি বেশি হয়েছে?
কোন সিরিজের বইয়ের সংখ্যা বেশি, হ্যারি পটার নাকি বেবি-সিটার্স ক্লাব?
জুডি ব্লুমের কোন বইটি আগে প্রকাশিত হয়েছিল, জাস্ট অ্যাজ লং অ্যাজ উই'র টুগেদার নাকি ডাবল ফাজ?
বেভারলি ক্লিয়ারির কোন সিরিজের বই বেশি, র‍্যামোনা কুইম্বি নাকি হেনরি হাগিন্স?
কোন বেবি-সিটার্স ক্লাব সুপার স্পেশাল বইটি পরে প্রকাশিত হয়েছিল, স্নোবাউন্ড নাকি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বিএসসি?
ফাজ সিরিজের লেখক কি সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস সিরিজের লেখকের চেয়ে বয়স্ক?
কোন সিরিজের বই বেশি, ডাইভারজেন্ট নাকি হ্যারি পটার?
কোন সিরিজটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, হ্যারি পটার নাকি দ্য হাঙ্গার গেমস?
কোন সিরিজে বেশি জাদুকর আছে, হ্যারি পটার নাকি ফিফটি শেডস অফ গ্রে?
মার্টিনের ইঁদুর কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
হ্যারি পটারের আগে কি লর্ড অফ দ্য রিংস বই বের হয়েছিল?
ফিফটি শেডস সিরিজের কি অন্য বই আছে?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে-তে কি হ্যারি পটারের চেয়ে বেশি বই আছে?
কোন সিরিজের বই বেশি, হ্যারি পটার নাকি টোয়াইলাইট?
হ্যারি পটারের প্রথম বই কি ২০০০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংসের শেষ বইটি কি ২০০০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
"অফ মাইস অ্যান্ড মেন" কি ১৯৩০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া নাকি ডায়েরি অফ আ উইম্পি কিড?
'টু কিল আ মকিংবার্ড' কি ১৯৫০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্গারেট অ্যাটউড কি ভার্জিনিয়া উলফের চেয়ে খাটো?
রবার্ট ফ্রস্ট কি জর্জ অরওয়েলের চেয়ে বয়সে বড়?
"নাইনটিন এইটি-ফোর" উপন্যাসটি কি ১৯৮৪ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি বিক্রি হয়েছে, টোয়াইলাইট নাকি হ্যারি পটার?
কে বেশি বই লিখেছেন, জে.কে. রাউলিং নাকি স্টেফেনি মেয়ার?
স্টিফেনি মেয়ার নাকি জে.কে. রাউলিং, প্রকাশিত বই লেখার ক্ষেত্রে সর্বকনিষ্ঠ কে ছিলেন?
শার্লটের ওয়েব কি ১৯৪২ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য পিকচার অফ ডোরিয়ান গ্রে কি ১৯১০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
"অফ মাইস অ্যান্ড মেন" কি ১৯১৫ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, স্টকিং জ্যাক দ্য রিপার নাকি লর্ড অফ দ্য রিংস?
চেম্বার অফ সিক্রেটসের পরে হ্যারি পটারের কতটি বই আছে?
হ্যারি পটারের কোন উপন্যাসটি প্রথমে এসেছিল, প্রিজনার অফ আজকাবান নাকি গবলেট অফ ফায়ার?
জর্জ আরআর মার্টিন কি জে.কে. রাউলিংয়ের চেয়ে বড়?
শব্দ গণনার দিক থেকে কোন বইটি দীর্ঘ, দ্য হবিট নাকি দ্য ফেলোশিপ অফ দ্য রিং?
ডিন কুন্টজ কি জেমস প্যাটারসনের চেয়ে লম্বা?
টম সয়্যারের অ্যাডভেঞ্চার কি ১৯০০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ওডিসিতে কার চোখ বেশি ছিল, ওডিসিয়াস নাকি পলিফেমাস?
গালিভার'স ট্রাভেলস-এ কে লম্বা, গালিভার নাকি লিলিপুটিয়ানরা?
সিক্রেট গার্ডেনে কে বেশি হাসিখুশি, মার্থা না মিস্টার ক্রেভেন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য গবলেট অফ ফায়ার কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, A Series of Unfortunate Events নাকি The Wheel of Time?
ডন কুইক্সোট কি ১৭০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
মবি ডিক কি ১৮৬০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোনটি আগে এসেছে, দ্য হান্টার নাকি ব্রেকআউট?
ফ্রাঞ্জ কাফকার মৃত্যুর আগে কি "দ্য মেটামরফোসিস" বেরিয়ে এসেছিল?
ফ্রাঞ্জ কাফকার মৃত্যুর আগে কি "দ্য ট্রায়াল" প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, "আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" নাকি "দ্য হুইল অফ টাইম"?
শার্লক হোমসের গল্পের আগে কি দ্য গ্রেট গ্যাটসবি বেরিয়েছিল?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
সুজান কলিন্স কি জে.কে. রাউলিংয়ের চেয়ে বয়সে বড়?
ছোট রাজপুত্র কি ১৯৫০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
মার্ক টোয়েন কি চার্লস ডিকেন্সের আগে মারা গিয়েছিলেন?
জর্জ আর.আর. মার্টিন কি নোরা রবার্টসের চেয়ে ছোট?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস কি ১৯৬০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, হ্যারি পটার নাকি দ্য হাঙ্গার গেমস?
স্টিফেন কিংয়ের দ্য স্ট্যান্ড কি ১৯৮০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিং'র "ইট" কি ১৯৮০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
জে.কে. রাউলিং কি স্টিফেনি মেয়ারের চেয়ে বয়সে বড়?
কোন সিরিজের বই বেশি, দ্য হুইল অফ টাইম নাকি দ্য সোর্ড অফ ট্রুথ?
লর্ড অফ দ্য রিংস কি ডিউনের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কার্ট ভনেগুট কি হার্পার লির চেয়ে বড়?
অ্যান রাইসের কি জে.কে. রাউলিংয়ের চেয়ে বেশি বই আছে?
লেস্ট্যাট কি লুইয়ের চেয়ে বড় ভ্যাম্পায়ার?
টোয়াইলাইট কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
"লাস ভেগাসে ভয় ও ঘৃণা" কি ১৯৯০ সালের আগে লেখা হয়েছিল?
কোনটি প্রথমে লেখা হয়েছিল, লাস ভেগাসে ভয় এবং ঘৃণা নাকি ক্যাম্পেইন ট্রেইল '৭২-এ ভয় এবং ঘৃণা?
ওজেডের বিস্ময়কর জাদুকর কি ১৯১০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
টু কিল আ মকিংবার্ড কি ১৯৫৫ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
ড্যান ব্রাউনের কোন বইটি বেশি বিক্রি হয়েছে, অরিজিন নাকি ইনফার্নো?
লুই সাচারের কোন বইয়ের পাতা বেশি, গর্ত নাকি ছোট ধাপ?
সুজান কলিন্সের কোন বইয়ের পাতা বেশি, মকিংজে নাকি ক্যাচিং ফায়ার?
টলকিয়েনের কোন বইটি আগে প্রকাশিত হয়েছিল, দ্য অ্যাডভেঞ্চারস অফ টম বোম্বাডিল নাকি ট্রি অ্যান্ড লিফ?
সি.এস. লুইসের কোন বইটি আগে প্রকাশিত হয়েছিল, দ্য ফোর লাভস নাকি দ্য গ্রেট ডিভোর্স?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়াতে কয়টি বই আছে?
শ্যাডো অ্যান্ড বোন সিরিজের কয়টি বই আছে?
এনোলা হোমস সিরিজে কয়টি বই আছে?
উইলিয়াম গিবসনের নিউরোম্যান্সার উপন্যাসে, গল্পে কতটি AI উপস্থিত রয়েছে?
উইলিয়াম গিবসনের "স্প্রল"-এ কয়টি বই স্থান পেয়েছে?
ড্যান ব্রাউনের কয়টি বইয়ে প্রফেসর রবার্ট ল্যাংডনের নাম পাওয়া যায়?
রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজে কয়টি বই আছে?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস-এ কয়টি বই আছে?
ব্রাদারব্যান্ড ক্রনিকলস-এ কয়টি বই আছে?
স্লটারহাউস ফাইভ কতটি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল?
গদ্য এড্ডার কয়টি বই আছে?
রবার্ট ক্যারোর কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
ডেভিড ডোনাল্ডের কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
ডেভিড ম্যাককুলোর কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
জন আপডাইকের কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
টোয়াইলাইট সিরিজে কয়টি বই আছে?
স্টার্কের কতজন সন্তান আছে?
হ্যারি পটারের দ্বিতীয় বইতে কয়টি হরক্রাক্স ধ্বংস করা হয়েছে?
নিউ জেডি অর্ডার সিরিজে কয়টি বই আছে?
১৯৭৬ সালে স্টার ওয়ার্সের কয়টি বই প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যান্ড অফ থ্রন সিরিজে কয়টি বই আছে?
১৯৯০-এর দশকে কতটি থ্রন বই লেখা হয়েছিল?
১৯৯৯-এর পূর্ববর্তী মূল এন্ডার সিরিজে কয়টি বই ছিল?
মূল নার্নিয়া সিরিজে কয়টি বই আছে?
নার্নিয়া সিরিজের কয়টি বই নিষিদ্ধ করা হয়েছিল?
হাঙ্গার গেম সিরিজে কয়টি বই আছে?
মূল টোয়াইলাইট সিরিজে কয়টি বই আছে?
মূল হাঙ্গার গেমস সিরিজে কয়টি বই আছে?
১৯৯০ সালে স্টিফেন কিং-এর কতগুলি বই সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছে?
গ্রিন মাইল সিরিজে কয়টি বই আছে?
হাঙ্গার গেমসের কতটি বই আছে?
কতটি টোয়াইলাইট বই লেখা হয়েছে?
গেম অফ থ্রোনসে কতজন বৈধ স্টার্ক সন্তান আছে?
গেম অফ থ্রোনসে জফ্রে ল্যানিস্টারের কত ভাইবোন আছে?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিং সিরিজে কয়টি বই আছে?
ডাইভারজেন্ট সিরিজে কয়টি উপন্যাস আছে?
দ্য মেজ রানার সিরিজে কয়টি বই আছে?
বুথ টার্কিংটনের কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
হাঙ্গার গেমসের কতগুলি বই সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছে?
হ্যারি পটারের বইয়ে হগওয়ার্টসে কয়টি বাড়ি আছে?
ডঃ সুয়েস কতটি বই লিখেছেন?
"দ্য সাউন্ড অফ মিউজিক" বইটিতে কতজন শিশু আছে যা অনুপ্রাণিত করেছিল?
লেখক এম. উইলিয়ামস ফেলপস কয়টি বই লিখেছেন?
লেখক স্টুয়ার্ট উডস কতটি বই লিখেছেন?
হিজ ডার্ক ম্যাটেরিয়ালস সিরিজে কয়টি বই আছে?
রেড কুইন সিরিজে কয়টি বই আছে?
জেন অস্টেন কতটি সম্পূর্ণ উপন্যাস লিখেছেন?
হ্যারি পটারের কতটি বই আছে?
বাইবেলে কয়টি বই আছে?
ডুন সিরিজে কয়টি বই আছে?
অ্যাটিকাস ফিঞ্চের কয়টি বাচ্চা আছে?
স্টিগ লারসনের মিলেনিয়াম উপন্যাস সিরিজে কয়টি বই আছে?
"দ্য সিক্রেট গার্ডেন" বইটিতে মিসেলথওয়েট ম্যানরে কতজন আত্মীয় থাকতেন?
নতুন নিয়মে কয়টি ক্যানোনিকাল গসপেল আছে?
"আ ক্রিসমাস ক্যারল"-এ কতজন ভূত এবেনেজার স্ক্রুজকে দেখতে এসেছিল?
নার্নিয়ার কয়টি বই আছে?
অলিম্পাসের নায়কদের বইয়ের সংখ্যা কত?
ডার্ক টাওয়ার সিরিজের সংখ্যা কত?
আইজ্যাক আসিমভের ফাউন্ডেশন সিরিজে কয়টি বই আছে?
উইলিয়াম গিবসনের নিউরোম্যান্সার সিরিজে কয়টি বই আছে?
ইয়ান এম. ব্যাঙ্কসের সংস্কৃতি সিরিজে কয়টি বই আছে?
কনি উইলিসের ডুমসডে সিরিজে কয়টি বই আছে?
হগওয়ার্টস স্কুল অফ উইচক্র্যাফট অ্যান্ড উইজার্ডি কয়টি বাড়িতে বিভক্ত?
হ্যারি পটারের সেরা বন্ধু কতজন?
রন উইজলির কত ভাইবোন আছে?
হ্যারি পটার হগওয়ার্টসে কত বছর কাটিয়েছিলেন?
হ্যারি পটার সিরিজের কয়টি বই দিয়ে সিনেমা বানানো হয়েছিল?
হগওয়ার্টসে কয়টি বাড়ি আছে?
একজন জাদুকর ফেলোশিপ অফ দ্য রিং-এর কতজন সদস্য থাকে?
পার্সি জ্যাকসন সিরিজে কয়টি বই আছে?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজে কয়টি বই আছে?
জে.কে. রাউলিংয়ের কতটি বই ব্রিটিশ বুক অফ দ্য ইয়ার পুরস্কার জিতেছে?
গার্ডেন ট্রিলজি সিরিজে কয়টি বই আছে?
"দ্য গার্ল উইথ দ্য ড্রাগন ট্যাটু" সিরিজের কয়টি বই আছে?
জ্যাক লন্ডন কতটি বই প্রকাশ করেছেন?
স্টিফেন কিং কতটি উপন্যাস লিখেছেন?
উইজার্ড অফ অজে কতজন ডাইনি ছিল?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কয়টি উপন্যাস লিখেছিলেন?
২০২১ সালের হিসাব অনুযায়ী, ব্র্যান্ডন স্যান্ডারসনের স্টর্মলাইট আর্কাইভ সিরিজে কয়টি বই আছে?
দান্তের ইনফার্নোতে নরকের কয়টি বৃত্ত আছে?
এল. ফ্রাঙ্ক বাউমের ওজ সিরিজের কয়টি বই আছে?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির প্রধান চরিত্রগুলির মধ্যে কতজন হবিট?
"আ ফেয়ারওয়েল টু আর্মস" এর আগে আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কয়টি উপন্যাস প্রকাশ করেছিলেন?
১৯০৩ সালের আগে "The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction" বইটির কতটি বই প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯০৬ সালের আগে "The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction" বইটির কতটি বই প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯১৫ সালের আগে "The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction" বইটির কতটি বই প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯১৭ সালের আগে "The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction" বইটির কতটি বই প্রকাশিত হয়েছিল?
বিশ্ব রেকর্ডের তথ্য কতটি বইয়ে আছে?
রবার্ট ফ্রস্ট কতবার পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
হ্যারি পটারে কয়টি বই আছে?
টোয়াইলাইট সিরিজের জন্য কয়টি বই লেখা হয়েছে?
হিজ ডার্ক ম্যাটেরিয়ালস-এ কয়টি বই আছে?
"আর্থ'স চিলড্রেন" বইটিতে কয়টি বই আছে?
হাঙ্গার গেমসে কয়টি বই আছে?
সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস-এর সদস্য সংখ্যা কত?
হ্যারি পটারের বইগুলিতে কয়টি ঘর আছে?
বেভারলি ক্লিয়ারির রচিত র‍্যামোনা সিরিজে কয়টি বই আছে?
অ্যান এম. মার্টিনের লেখা "বেবি-সিটার্স ক্লাব" বইয়ের মূল BSC-তে কতজন সদস্য আছে?
রিচার্ড ফোর্ডের কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
হার্পার লির কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজে কয়টি বই আছে?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে সিরিজে কয়টি বই আছে?
টোয়াইলাইট সিরিজের কয়টি স্পিন-অফ আছে?
১৯৯২ থেকে ২০০০ সালের মধ্যে আর.এল. স্টাইন গুজবাম্পস বইয়ের কতগুলি ভিন্ন সিরিজ প্রকাশ করেছিলেন?
"স্ক্যারি স্টোরিজ টু টেল ইন দ্য ডার্ক" সিরিজের কয়টি বই আছে?
ক্যাটনিস এভারডিন সম্পর্কে সিরিজে কয়টি বই আছে?
টোয়াইলাইটে কয়টি বই আছে?
সি.এস. লুইসের স্পেস ট্রিলজিতে কয়টি বই আছে?
ডাইভারজেন্ট সিরিজে কয়টি বই আছে?
চার্লস ডিকেন্স কতটি উপন্যাস লিখেছিলেন?
সিএস লুইসের কসমিক ট্রিলজিতে কয়টি বই আছে?
গেম অফ থ্রোনসে কয়টি বই আছে?
শ্যাটার মি সিরিজে কয়টি বই আছে?
হাঙ্গার গেমস সিরিজে কয়টি বই আছে?
ডাইভারজেন্ট বই সিরিজে কয়টি বই আছে?
দ্য হাঙ্গার গেমসের প্রিক্যুয়েল বই সিরিজের এখন পর্যন্ত কতটি বই প্রকাশিত হয়েছে?
দ্য হাঙ্গার গেমসে ক্যাটনিস এভারডিন কতটি জেলার অন্তর্গত?
জন আপডাইক কতটি পুলিৎজার পুরষ্কার জিতেছেন?
বুথ টার্কিংটন কতটি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
লিটল উইমেনে কতজন মার্চ বোন আছে?
আইজ্যাক আসিমভ কতটি নেবুলা পুরস্কার জিতেছিলেন?
হ্যারি পটার ফ্র্যাঞ্চাইজিতে কয়টি বই আছে?
ক্রিসেন্ট সিটির কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
কোন হ্যারি পটার বইটি ২০০৬ সালের পর তৈরি হয়নি?
কোন হাঙ্গার গেমস বইটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইটি প্রথম প্রকাশেই ১০০০ কপির বেশি বিক্রি হয়নি?
বিংশ শতাব্দীতে হার্পার লির কোন বই প্রকাশিত হয়নি?
স্টিফেন কিং-এর কোন বইয়ের নাম সঠিকভাবে লেখা হয়নি?
জে.ডি. রবের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
ডরোথি সেয়ারের পুরুষ নয় এমন গোয়েন্দা চরিত্রের নাম কী ছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন বইতে টম বোম্বাডিল চরিত্র হিসেবে নেই?
কোন লর্ড অফ দ্য রিংস বইতে শায়ারকে একটি পটভূমি হিসেবে দেখানো হয়নি?
বাইবেলের পেন্টাটিউকের কোন বইতে মোশিকে চরিত্র হিসেবে অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া'র কোন বইগুলিতে পেভেনসির শিশুদের চরিত্র হিসেবে দেখানো হয়নি?
ফ্রাঙ্ক হারবার্টের কোন ডুন উপন্যাসটি এখনও সিনেমা বা টেলিভিশনে অভিযোজিত হয়নি?
স্টিফেন কিং বইয়ের কোন সিনেমার অভিযোজনে স্টিফেন কিং নিজে অসন্তুষ্ট ছিলেন?
অনলাইনে ফাঁসের কারণে কোন টোয়াইলাইট কাহিনী বইটি পরে প্রকাশিত হয়নি?
সিনেমাটিতে হবিট বইয়ের কোন জনপ্রিয় চরিত্রের কথা উল্লেখ করা হয়নি?
১৯৭৭ সালের স্টিফেন কিং বইটির কোনটি মেইনে ঘটেনি?
২০০০-এর দশকে অ্যালেক্স ক্রসের কোন বই প্রকাশিত হয়নি?
১৯৯২ সালে প্রকাশিত "গুজবাম্পস" বইগুলির মধ্যে কোনটি ১৩২ পৃষ্ঠার নয়?
আইজ্যাক আসিমভের ফাউন্ডেশনের কোন বইয়ের পাতা ২৫৫টির বেশি নয়?
১৯৩০ সালে প্রকাশিত ন্যান্সি ড্রুর কোন বইগুলো ১৯৫৯ সালে সংশোধিত হয়নি?
পার্সি জ্যাকসন সিরিজের কোন বইগুলো সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
"ডায়রি অফ আ উইম্পি কিড" বইটির কোনটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
কোন আউটল্যান্ডার সিরিজের বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
২০০০ সালের পর "A Song of Fire and Ice" বইটির কোন বই প্রকাশিত হয়নি?
মিডল-আর্থে ঘটে যাওয়া কোন বইটি লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির অংশ নয়?
১৮১৪ সালের পর জেন অস্টিনের কোন বই প্রকাশিত হয়নি?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটিতে এডমন্ড পেভেনসি নেই?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটিতে সুসান পেভেনসি নেই?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটিতে পিটার পেভেনসি নেই?
কোন ডার্ক টাওয়ার বইগুলি মূল সিরিজের অংশ নয়?
স্টিফেন কিং-এর কোন উপন্যাসগুলো সিনেমা বা টিভি শোতে রূপান্তরিত হয়নি?
সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস সিরিজের কোন বইগুলি মেয়েদের উচ্চ বিদ্যালয়ের পড়ুয়া থাকাকালীন ঘটে না?
রামোনার কোন বইয়ের রামোনা এখনও প্রাথমিক বিদ্যালয়ে পড়েনি?
রামোনার কোন বইতে বেবি রবার্টা নেই?
ফাজের কোন বইতে টুটসির নাম নেই?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের কোনটি মূল তিনটির মধ্যে ছিল না?
টোয়াইলাইট কাহিনীর কোন বইটি ২০১০ সালের আগে লেখা হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইটি লিখতে পাঁচ বছরেরও কম সময় লাগেনি?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইগুলির মধ্যে কোনটি 1950 সালের পরে লেখা হয়নি?
কোন লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের শিরোনাম প্রতি দুটির কম সিনেমা ছিল না?
এরাগনের কোন বইয়ের উপর সিনেমা তৈরি হয়নি?
এন্ডারের কোন গেম বইগুলি সিনেমায় তৈরি হয়নি?
অ্যালেক্স ক্রসের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
"গার্লস অফ পেপার অ্যান্ড ফায়ার" সিরিজের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইটি কমপক্ষে ২৫০ পৃষ্ঠার নয়?
আর্থসি সিরিজের কোন বইটিতে কমপক্ষে ৫০,০০০ শব্দ নেই?
কোন হ্যারি পটার বইগুলিতে কমপক্ষে ২৫টি অধ্যায় নেই?
দ্য লাস্ট আওয়ার্স ট্রিলজির কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
জেন সিনসেরোর কোন বইয়ের শিরোনামে "তুমি একজন বদমাশ" নেই?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে সিরিজের কোন বইয়ের শিরোনামে গ্রে নেই?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির কোন বইতে শেলব নামের বিশাল মাকড়সাটি নেই?
কোন লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজি বইটিতে জীবিত যোদ্ধা বোরোমিরের ছবি নেই?
কোন হ্যারি পটার বইগুলিতে জীবিত সেড্রিক ডিগরির ছবি নেই?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির কোন বইটিতে ফারামিরকে ব্যক্তিগতভাবে দেখানো হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন উপন্যাসটি ২০০৬ সালের আগে প্রকাশিত হয়নি?
হাঙ্গার গেমসের মূল ত্রয়ীর কোন বইটি একক সিনেমা হিসেবে মুক্তি পায়নি?
"ডায়রি অফ আ উইম্পি কিড"-এর প্রথম ৪টি বইয়ের মধ্যে কোনটির প্রচ্ছদটি প্রাথমিক রঙের নয়?
ওজের মূল বইগুলির মধ্যে কোনটি রিলি দ্বারা প্রকাশিত হয়নি?
ডলাঙ্গাঙ্গার সিরিজের কোন ভি.সি. অ্যান্ড্রুজের বইটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
ভি.সি. অ্যান্ড্রুজের কোন বইটি সিরিজের অংশ নয়?
সারাহ ওয়াটার্সের লেখা কোন দুটি উপন্যাস লাইভ অ্যাকশন সিরিজ বা সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইটি একক সিনেমা হিসেবে মুক্তি পায়নি?
কোন হাঙ্গার গেমস বইটি এখনও সিনেমা হয়নি?
কোন হাঙ্গার গেমস বইটি একক সিনেমা হিসেবে তৈরি হয়নি?
আর্থার সি. ক্লার্কের কোন মহাকাশ বইটি 1900-এর দশকে রচিত হয়নি?
The Infernal Devices এর ত্রয়ীর কোন বইটি Clockwork শব্দের পরে "P" অক্ষর দিয়ে শুরু হয় না?
গত কোন বছর সিলভিয়া মোরেনো-গার্সিয়া সেরা উপন্যাসের জন্য নেবুলা পুরস্কারের জন্য মনোনীত হননি?
জেমস বন্ড সিরিজের প্রথম কোন বইটি পূর্ণাঙ্গ উপন্যাস ছিল না?
প্রথম কবে কোন ইউরোপীয় লেখককে সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার দেওয়া হয়নি?
১৯৯৭ সালের পর "এ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইটির কোনটি প্রকাশিত হয়নি?
কোন A Song of Ice and Fire বইটির শিরোনামে বহুবচন নেই?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটি 1955 সালের আগে লেখা হয়নি?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইটির কোন লেখক এখনও লেখা শুরু করেননি?
শ্যাডোহান্টার্স কাহিনীর কোন বইটি এখনও বাজারে আসেনি?
জে.কে. রাউলিং কত সালে হ্যারি পটার বই প্রকাশ করেননি?
জে.কে. রাউলিং কোন বইটি লিখেছিলেন এবং প্রথমবার প্রকাশিত হয়নি?
কোন নিউ জেডি অর্ডার বইটি ২০০০-এর দশকে লেখা হয়নি?
টিমোথি জাহনের স্টার ওয়ার্সের কোন বইটি ১৯৯১ সালের পর প্রকাশিত হয়নি?
কোন হ্যারি পটার বইতে ভলডেমর্ট নেই?
নিকোলাস স্পার্কসের প্রথম কোন উপন্যাসটি চলচ্চিত্রে রূপান্তরিত হয়েছিল, তা অ্যাডাম শ্যাঙ্কম্যান পরিচালনা করেননি?
দ্বিতীয় ন্যান্সি ড্রু সিরিজের প্রথম তিনটি পর্বের মধ্যে কোনটি জন ক্যাসার পরিচালনা করেননি?
ড্যারেন শানের সাগা'র কোন বইগুলো নিয়ে সিনেমা তৈরি হয়নি?
কোন আউটল্যান্ডার বই এখনও প্রকাশিত হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইগুলো সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
কোন টোয়াইলাইট বইগুলো সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
পবিত্র বাইবেলের কোন বইগুলিতে ঈশ্বরের উল্লেখ নেই?
কোন হ্যারি পটার বইগুলি ২০০০ এর দশকে লেখা হয়নি?
কোন হুইল অফ টাইম উপন্যাসগুলি কেবল রবার্ট জর্ডানই লেখেননি?
রবার্ট জর্ডানের মৃত্যুর আগে কোন হুইল অফ টাইম উপন্যাসগুলি সম্পূর্ণ হয়নি?
২০০৭ সালের আগে কোন হ্যারি পটার বইটি প্রকাশিত হয়নি?
২০০৫ সালের আগে কোন হ্যারি পটার বই প্রকাশিত হয়নি?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইয়ে লুসি পেভেনসিকে প্রধান চরিত্র বা গৌণ চরিত্র হিসেবে দেখা যায়নি?
কিংকিলার ক্রনিকলের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
কোন হ্যারি পটার বইয়ের শিরোনামের সাথে একই নামের কোন অধ্যায় নেই ("হ্যারি পটার অ্যান্ড" বাদে)?
সাহিত্যে নোবেল পুরস্কারের কোন দুই বিজয়ী শেষ পর্যন্ত পুরস্কার গ্রহণ করেননি?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির কোন বইটি তার প্রথম সংস্করণে 400 পৃষ্ঠার বেশি দীর্ঘ ছিল না?
১৯৫৫ সালের আগে কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইগুলি তৈরি হয়নি?
২০০০ সালের পর কোন হ্যারি পটার বই তৈরি হয়নি?
কোন হাঙ্গার গেমস বইগুলো সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
সুজান কলিন্সের কোন উপন্যাসটি হাঙ্গার গেমস ট্রিলজিতে ছিল না?
রেডওয়াল সিরিজের কোন উপন্যাসটি লেখক বেঁচে না থাকাকালীন প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটি এখনও সিনেমা হিসেবে তৈরি হয়নি?
১৯৯০-এর দশকে ইসাক আসিমভের কোন ফাউন্ডেশন সিরিজের বই প্রকাশিত হয়েছিল?
বিংশ শতাব্দীতে হার্পার লির কোন উপন্যাস প্রকাশিত হয়নি?
জুডি ব্লুমের কোন বইগুলো আঠারো বছরের কম বয়সীদের জন্য ছিল না?
স্টিফেন কিং-এর দ্য ডার্ক টাওয়ার সিরিজের কোন বইটি পূর্ণদৈর্ঘ্য বই ছিল না?
গিভার কোয়ার্টেটের কোন বইগুলো নিয়ে সিনেমা তৈরি হয়নি?
কার্ট ভনেগুটের লেখা কোন বইটি কখনও প্রকাশিত হয়নি?
কোন পার্সি জ্যাকসনের উপন্যাস নিয়ে তৃতীয় সিনেমা তৈরি হওয়ার কথা ছিল, কিন্তু হয়নি?
জর্জিয়া স্কুলে জর্জ অরওয়েলের কোন বই নিষিদ্ধ?
১৯৭৭ সালের স্টিফেন কিং-এর কোন উপন্যাসটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইগুলিতে সিরিয়াস ব্ল্যাক চরিত্রটি ছিল না?
কোন টোয়াইলাইট বইগুলিতে রেনেসমি চরিত্রটি অন্তর্ভুক্ত ছিল না?
কোন মেজ রানার বইগুলো সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
হ্যারি পটারের বইয়ের কিছু চরিত্র কারা, কিন্তু সিনেমায় কে নয়?
হাঙ্গার গেমসের বইগুলিতে কোন চরিত্রটি দেখানো হয়েছিল কিন্তু সিনেমাগুলিতে ছিল না?
জুরাসিক পার্কের কোন চরিত্রটি বইয়ে দেখা যায় কিন্তু সিনেমায় নয়?
২০০০-এর দশকে হ্যারি পটারের কোন বইগুলো প্রকাশিত হয়নি?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজের কোন বইগুলি সিনেমায় তৈরি হয়নি?
"ডায়রি অফ আ উইম্পি কিড" সিরিজের কোন বইগুলো সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
কোন টোয়াইলাইট বইটি বেলার দৃষ্টিকোণ থেকে নয়?
আনাস্তাসিয়ার দৃষ্টিকোণ থেকে ধূসর রঙের কোন ৫০টি শেড নয়?
"দ্য গার্ল উইথ দ্য ড্রাগন ট্যাটু" বইটি কী মূল লেখকের লেখা নয়?
সিলভিয়া পাথের জীবদ্দশায় কোন উপন্যাস প্রকাশিত হয়নি?
স্টিগ লারসনের মৃত্যুর পর কোন বই সিরিজ প্রকাশিত হয়েছিল?
১২ অক্টোবর, ২০২১ পর্যন্ত জন গ্রিশামের কোন আইনি/সাসপেন্স উপন্যাসটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
২০০৬ সাল পর্যন্ত মূল হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
২০১৯ সাল পর্যন্ত টোয়াইলাইট সিরিজের কোন সহচর উপন্যাসটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
ডিজনি কর্তৃক বিতরণ করা ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইগুলির কোনটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
১৯৭০ সালে সেরা উপন্যাসের জন্য হুগো পুরস্কারের জন্য কোন বইগুলি মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইগুলি 1990 এর দশকে প্রকাশিত হয়নি?
কোন বইগুলি ২০২০ সালের সেরা উপন্যাসের জন্য নেবুলা পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
নিউ জেডি অর্ডার সিরিজের কোন বইটি ম্যাথিউ স্টোভার লিখেছেন?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" সিরিজের কোন বইটি গত আটলান্টা অলিম্পিকের একই বছরে লেখা হয়েছিল?
থ্রন ট্রিলজির কোন বইটি নির্ভানার নেভারমাইন্ড প্রকাশের বছরই লেখা হয়েছিল?
নীল গেইম্যানের শিশুদের জন্য লেখা দ্বিতীয় বই কোনটি?
নীল গেইম্যানের প্রথম প্রকাশিত উপন্যাসের সহ-লেখক কে ছিলেন?
১৯৯৯ সালে চাক পালাহ্নিউকের কোন বইয়ের উপর সিনেমা তৈরি হয়েছিল?
১৯৯৯ সালে ব্র্যাড পিট এবং এডওয়ার্ড নর্টন অভিনীত উপন্যাসটি কে লিখেছিলেন, যে উপন্যাসটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি ১৯৯৭ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি ২০০৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি ২০০৭ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৮৩ সালে কবর থেকে ফিরে আসার উপর কোন ভৌতিক উপন্যাস লেখা হয়েছিল?
১৯৯২ সালে স্টিফেন কিং-এর কোন ছোটগল্পটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছিল?
২০০৮ সালের কোন বইটি অনলাইনে ফাঁসের কারণে ১২ বছর পরেও প্রকাশিত হয়নি?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের কোন বইটি ২০১০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
নার্নিয়া সিরিজের কোন বইটি ১৯৫৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কে ২০২০ সালে জাতীয় বই পুরস্কার জিতেছিলেন এবং তার জন্ম ৩ জানুয়ারী, ১৯৭৬ সালে?
২০২০ সালে প্রকাশিত হাঙ্গার গেমসের সাম্প্রতিকতম বইটি কী?
২০০৯ সালে প্রকাশিত দ্বিতীয় হাঙ্গার গেমস বইটি কী?
১৯৯৯ সালে প্রকাশিত হ্যারি পটারের তৃতীয় বইটি কী?
অ্যামনেস্টি ইন্টারন্যাশনালের একজন গবেষক এবং একজন প্রখ্যাত লেখক কে ছিলেন?
২০১৩ সালে ডাইভারজেন্ট সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৮ সালে মাইকেল কনেলির কোন বই সেরা উপন্যাসের জন্য ব্যারি পুরস্কার জিতেছিল?
চার্লস ডিকেন্সের "ক্রিসমাস" সিরিজের কোন বইটি ১৮৪৬ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন লেখক হাওয়ার্ড বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রাক্তন ছাত্র ছিলেন এবং সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার পেয়েছিলেন?
গডফাদার সিরিজের কোন বইটি ১৯৮৪ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ড্যান ব্রাউনের লেখা কোন বইটি ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০১০ সালে "দ্য মেজ রানার" সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন বইটি ২০১৯ সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং ২০২০ সালে পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিল?
কোন বইটি ২০১৮ সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং ২০১৯ সালে পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি ২০০৭ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন বইটি ১৯৮৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং সেরা উপন্যাসের জন্য নেবুলা পুরস্কার জিতেছিল?
কোন বইটি ২০০৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং নিউবেরি পদক জিতেছিল?
ডার্ক টাওয়ার সিরিজের কোন বইটি ২০১২ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
১৮১৯ সালে ইংল্যান্ডে জন্মগ্রহণকারী কোন মহিলা লেখিকা পুরুষ ছদ্মনাম ব্যবহার করেছিলেন?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি অর্ধেক দৈত্য এবং গ্রাউন্ডকিপার ছিল?
হারমান মেলভিলের কোন উপন্যাসে আহাব নামক একটি চরিত্র রয়েছে?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজের কোন বইটি ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজের কোন বইটি ২০০৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজের কোন বইটি ২০১১ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৯ সালে নিউ ইয়র্ক টাইমসের সর্বাধিক বিক্রিত লেখক এবং প্রাক্তন WWE চ্যাম্পিয়ন কে ছিলেন?
টোয়াইলাইট সিরিজের দ্বিতীয় কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৭ সালে প্রকাশিত "গুজবাম্পস" বইটির দ্বিতীয় বইটি কী ছিল?
২০১৯ সালে সার্পেন্ট অ্যান্ড ডাভ সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২০ সালে সার্পেন্ট অ্যান্ড ডাভ সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
ট্রুলি ডেভিয়াস সিরিজের কোন বইটি ২০১৮ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ট্রুলি ডেভিয়াস সিরিজের কোন বইটি ২০১৯ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" সিরিজের কোন বইটি ১৯৯৬ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০০৫ সালে "আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০০৬ সালে টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
কে "দ্য কালার পার্পল" লিখেছিলেন এবং ১৯৮৩ সালে পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
"দ্য এক্সিকিউশনার্স সং" কে লিখেছিলেন এবং ১৯৮০ সালে পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
২০১১ সালে সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস বইয়ের কোন চরিত্রটি ব্রাউনের সাথে দেখা করেছিল এবং একজন ফুটবল তারকা ছিল?
বেবি-সিটার্স ক্লাব সিরিজ কে লিখেছেন এবং জন নিউবেরি পদক জিতেছেন?
বেভারলি ক্লিয়ারির র‍্যামোনা সিরিজের কোন বইগুলোর নামকরণ করা হয়েছে নিউবেরি অনার বই?
১৯৭১ সালে হান্টার থম্পসনের লেখা কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
হান্টার থম্পসনের লেখা কোন বইটি ১৯৭৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হান্টার থম্পসনের লেখা কোন বইটি ১৯৮৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৮ সালে হান্টার থম্পসনের লেখা কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯০২ সালে "The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction" এর কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯১৪ সালে "The 20th Century's Greatest Hits: 100 English-Language Books of Fiction" এর কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২০ সালে দ্য হাঙ্গার গেমসের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৭ সালে হ্যারি পটারের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটারের কোন জাদুকর চশমা পরতেন এবং তার গায়ে বিদ্যুৎস্পৃষ্ট দাগ ছিল?
এরিক কার্লের কোন বইটি ১৯৬৯ সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং এতে একটি ক্ষুধার্ত পোকামাকড় ছিল?
টনি মরিসনের কোন উপন্যাসটি কথাসাহিত্যের জন্য পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
জন বুনিয়ানের কোন জনপ্রিয় বইটি কারাগারে থাকাকালীন লেখা হয়েছিল?
আগাথা ক্রিস্টির কোন হারকিউল পোইরোট 1932 সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডাইভারজেন্ট বই সিরিজের কোন বইটি ২০১২ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডাইভারজেন্ট বই সিরিজের কোন বইটি ছোটগল্পের সংকলন?
পার্সি জ্যাকসন বই সিরিজের কোন বইটি ২০০৬ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
পার্সি জ্যাকসন বই সিরিজের কোন বইটি ২০০৮ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হাঙ্গার গেম বই সিরিজের কোন বইটি ২০১০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিংয়ের কোন উপন্যাসটি ১৯৮৬ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিংয়ের কোন গল্প সংকলন ১৯৯৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
রে ব্র্যাডবেরির কোন উপন্যাসটি ১৯৫৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
অরসন স্কট কার্ডের কোন উপন্যাসটি ১৯৮৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
"লিটল ওম্যান" বইয়ের মার্চ বোনদের মধ্যে কে ছিলেন এবং বইটির শুরুতে তার বয়স ছিল ১৬ বছর?
জন স্যান্ডফোর্ডের প্রে সিরিজের কোন বইটি ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কে দুবার ক্যালডেকট পদক জিতেছেন এবং মিশিগানের গ্র্যান্ড র‍্যাপিডসে জন্মগ্রহণ করেছেন?
স্টিফেন কিং-এর "ডিফারেন্ট সিজনস" সংকলনের কোন উপন্যাসটি প্রথম চলচ্চিত্র হিসেবে রূপান্তরিত হয়েছিল?
১৯৯৯ সালে একজন পেশাদার কুস্তিগীর এবং নিউ ইয়র্ক টাইমসের #১ সর্বাধিক বিক্রিত লেখক কে ছিলেন?
গেম অফ থ্রোনসে কে ছিলেন রাজার হাত এবং উত্তরের একজন রক্ষক?
হ্যারি পটার বইয়ে ডিফেন্স এগেইনস্ট দ্য ডার্ক আর্টস এবং পোশনস দুটোই কে শিখিয়েছিলেন?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজের কোন বইটি ১৯৮৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজের কোন বইটি ২০১৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজের কোন বইটি ২০০১ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হিচহাইকার'স গাইড টু দ্য গ্যালাক্সি সিরিজের কোন বইটি ১৯৮০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হিচহাইকার'স গাইড টু দ্য গ্যালাক্সি সিরিজের কোন বইটি ১৯৯২ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম এরাগন বইয়ের উপর ভিত্তি করে সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
টলকিয়েনের মিডল আর্থ বইয়ের উপর ভিত্তি করে আসন্ন টিভি সিরিজের পরিবেশক কে?
স্টার ওয়ার্স: ডার্ক ফোর্স রাইজিং লেখক কবে জন্মগ্রহণ করেন?
চতুর্থ হ্যারি পটার বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
প্রথম হ্যারি পটার বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
পঞ্চম হ্যারি পটার বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
প্যাল ​​ফায়ার লেখা লেখক কখন মারা যান?
"আ পোর্ট্রেট অফ দ্য আর্টিস্ট অ্যাজ আ ইয়ং ম্যান" লেখা লেখক কখন মারা যান?
ফিনেগানস ওয়েক লেখা লেখক কখন মারা যান?
"টু কিল আ মকিংবার্ড" লেখা লেখক কত সালে মারা যান?
১৯৯৬ সালের ক্যালডেকট পদক বিজয়ী কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
প্রথম নিউবেরি পদক প্রাপক কত বছর বয়সে মারা যান?
ভেরোনিকা রথের লেখা ডাইভারজেন্ট সিরিজের দ্বিতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
১৯৯৮ সালে সেরা মৌলিক চিত্রনাট্যের জন্য একাডেমি পুরষ্কারের সহ-বিজয়ীদের একজন অভিনীত গিলিয়ান ফ্লিনের কোন বইটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছিল?
প্রথম হ্যারি পটার বইয়ের লেখক কখন এটি প্রকাশ করেছিলেন?
লর্ড অফ দ্য রিংসের তৃতীয় বইটি কে লিখেছেন যা শেষ সিনেমার উপর ভিত্তি করে তৈরি?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের লেখক কখন মারা যান?
তৃতীয় লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
গিফটেড হ্যান্ডস লেখা লেখকের জাতিগত পরিচয় কী?
পুলিৎজার পুরস্কার জিতে নেওয়া কার্টুনিস্টের বয়স কত?
কোন বইটি বিশ্বে সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে এবং এটি একটি ধর্মীয় বই?
"দ্য সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" উপন্যাস অবলম্বনে কোন টেলিভিশন অনুষ্ঠানটি নির্মিত হয়েছিল?
সর্বশেষ পুলিৎজার পুরস্কার বিজয়ীর জাতীয়তা কী?
"দ্য সিক্রেট গার্ডেন" এর লেখকের কোন চরিত্রটি ছেলেদের ফ্যাশনের প্রবণতাকে অনুপ্রাণিত করেছিল?
ব্রিজ টু তেরাবিথিয়াতে জেসির সবচেয়ে ভালো বন্ধু কোন পদ্ধতিতে মারা গিয়েছিল?
"থিনার" বইয়ে অভিশপ্ত ব্যক্তিটির পেশা কী ছিল?
"দ্য গ্রেপস অফ রাথ"-এর লেখকের বেশিরভাগ বইয়ের পরিবেশ কোন অবস্থায় ছিল?
২০২০ সালের সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ীর জন্ম কত সালে?
২০২০ সালের সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
দ্য হবিট-এর লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
গ্রেপস অফ রাথ লেখা লেখক কখন মারা যান?
হ্যারি পটারের লেখক কতটি ঐতিহ্যবাহী মুদ্রিত বই লিখেছেন?
হাকলবেরি ফিনের লেখক কখন মারা যান?
"দ্য রোড" বইয়ের লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
গুজবাম্পস সিরিজের লেখকের বয়স কত?
লর্ড অফ দ্য রিংসের তৃতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটির চিত্রনাট্যের দায়িত্বে কে ছিলেন?
টোয়াইলাইটের প্রথম বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
হবিটের প্রথম বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
ডন কুইক্সোট লেখক কখন মারা যান?
"ফিয়ার অ্যান্ড লথিং অন দ্য ক্যাম্পেইন ট্রেইল"-এর উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটিতে কে অভিনয় করেছিলেন?
রাম ডায়েরিজের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটিতে কে অভিনয় করেছিলেন?
"অ্যাডভেঞ্চারস অফ হাকলবেরি ফিন" লেখক কখন মারা যান?
"দ্য স্টোরি অফ মাই লাইফ" (জীবনী) লেখা লেখক কখন মারা যান?
টোয়াইলাইট কাহিনীর তৃতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
সাহিত্যে প্রথম নোবেল পুরস্কার কোন দেশের নাগরিক পান?
টোয়াইলাইট কাহিনীর লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
টোয়াইলাইট কাহিনীর লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
প্রথম এন্ডার বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৯-২০০৩ সাল পর্যন্ত লেখা স্টার ওয়ার্স বইয়ের সিরিজের প্রথম বই কে লিখেছিলেন?
"স্প্লিন্টার অফ দ্য মাইন্ডস আই" বইটি লিখেছেন এমন একজন ব্যক্তির লেখা বই সিরিজের নাম কী?
নব্বইয়ের দশকের শেষের দিকের বইয়ের দ্বৈতত্ত্বের মধ্যে "Hier to the Empire" লেখকের প্রথম বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস লেখা লেখক কখন মারা যান?
অল কোয়াইট অন দ্য ওয়েস্টার্ন ফ্রন্ট লেখা লেখক কখন মারা যান?
স্লটারহাউস ফাইভ লেখা লেখক কখন মারা যান?
২০২০ সালের পুলিৎজার পুরষ্কার বিজয়ী কোথা থেকে স্নাতক হয়েছেন?
"দ্য হ্যান্ডমেইডস টেল" বইটি লেখা কানাডিয়ান লেখক কে?
শার্লক হোমসের গল্প লেখা লেখক কখন মারা যান?
"দ্য লায়ন, দ্য উইচ অ্যান্ড দ্য ওয়ারড্রোব" লেখা লেখক কখন মারা যান?
লর্ড অফ দ্য ফ্লাইস লেখা লেখক কখন মারা যান?
ট্রেজার আইল্যান্ড লেখা লেখক কখন মারা যান?
শার্লটস ওয়েব লেখা লেখক কখন মারা যান?
ক্যাচার ইন দ্য রাই লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"টু কিল আ মকিংবার্ড" লেখা লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ডন কুইক্সোট কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জর্জ আর.আর. মার্টিনের "এ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" এর উপর ভিত্তি করে কোন নেটওয়ার্ক একটি সিরিজ সম্প্রচার করেছিল?
ক্রাইম অ্যান্ড পানিশমেন্ট লেখা লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের দ্বিতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
ক্যাচার ইন দ্য রাই লেখা লেখক কখন মারা যান?
ডুন লেখা লেখক কখন মারা যান?
প্যাল ​​ব্লু ডট লেখা লেখক কখন মারা যান?
অ্যালিস ইন ওয়ান্ডারল্যান্ড লেখা লেখক কখন মারা যান?
"আ ক্রিসমাস ক্যারল" লেখা লেখক কখন মারা যান?
স্টিফেন কিংয়ের ডার্ক টাওয়ার সিরিজের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
ফ্রাঙ্কেনস্টাইন লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
হ্যারি পটার লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"ব্যাটল হিমন অফ দ্য টাইগার মাদার" বইয়ের লেখক কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েন?
ক্লিফোর্ড দ্য বিগ রেড ডগের লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
লর্ড অফ রিংস লেখা লেখক কখন মারা যান?
লর্ড অফ রিংসের লেখক কোথায় কলেজে পড়তেন?
"দ্য অ্যাডভেঞ্চারস অফ হাকলবেরি ফিন" এর লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
"দ্য হ্যান্ডমেইডস টেল" এর লেখক কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেন?
জে.আর.আর. টলকিয়েনের প্রথম উপন্যাস অবলম্বনে নির্মিত ত্রয়ী চলচ্চিত্রটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
২০০৪ সালে প্রকাশিত হ্যারি পটার বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
২০০৪ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত হ্যারি পটার বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কোন সিনেমার সিক্যুয়েল?
মূল টোয়াইলাইট সিরিজের দ্বিতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
মূল টোয়াইলাইট সিরিজের দ্বিতীয় বই থেকে গৃহীত চিত্রনাট্যটি কে লিখেছেন?
মেজ রানার সিরিজের দ্বিতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছেন?
অ্যানিমেল ফার্ম লেখা লেখক কখন মারা যান?
"দ্য গ্রেপস অফ রাথ" লেখা লেখক কখন মারা যান?
বেবি-সিটার্স ক্লাব বই লেখা লেখক কখন স্মিথ কলেজ থেকে স্নাতক হন?
"সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস" বইয়ের লেখক কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ক্যাচার ইন দ্য রাইয়ের লেখক কত সালে তার প্রথম স্ত্রীকে বিয়ে করেছিলেন?
হাঙ্গার গেমসের লেখক কোথায় বেড়ে ওঠেন?
টোয়াইলাইট কাহিনীর লেখক কাকে বিয়ে করেছিলেন?
হ্যারি পটার সিরিজের লেখকের কত সন্তান আছে?
"পেট সেমাটারি" উপন্যাসের লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
"দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি" বইয়ের লেখকের প্রথম স্ত্রী কে?
"ফেয়ারওয়েল টু আর্মস" এর লেখক কত সালে মারা যান?
মার্ডার অন দ্য ওরিয়েন্ট এক্সপ্রেসের লেখক কয়টি গোয়েন্দা উপন্যাস লিখেছেন?
"দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি" বইয়ের লেখকের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
হ্যারি পটার সিরিজের লেখকের কতজন স্বামী ছিল?
"দ্য লায়ন, দ্য উইচ অ্যান্ড দ্য ওয়ারড্রোব" এর লেখক কত সালে মারা যান?
প্রথম হাঙ্গার গেমস বইয়ের উপর ভিত্তি করে সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
প্রথম টোয়াইলাইট বইয়ের উপর ভিত্তি করে সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
দ্বিতীয় লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের উপর ভিত্তি করে সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
দ্বিতীয় টোয়াইলাইট বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
তৃতীয় টোয়াইলাইট বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
হিচহাইকার'স গাইড টু দ্য গ্যালাক্সি লেখা লেখক কখন মারা যান?
মবি ডিক লেখক কখন মারা যান?
হাঙ্গার গেমসের লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
পার্সি জ্যাকসন সিরিজের লেখক কোথায় কলেজে পড়তে গিয়েছিলেন?
অ্যান অফ গ্রিন গেবলস-এর লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
Nineteen Eighty-For-এর লেখক কোন যুদ্ধে লড়াই করেছিলেন?
"ওয়ান ফ্লু ওভার দ্য কোকু'স নেস্ট" সিনেমাটি যে বইটির উপর ভিত্তি করে তৈরি, সেটি কে লিখেছেন?
দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি লেখক কখন মারা যান?
দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য ক্যাচার ইন দ্য রাই লেখক কখন মারা যান?
দ্য ক্যাচার ইন দ্য রাই লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
গেম অফ থ্রোনসের প্রথম বইয়ের নাম কী?
দ্বিতীয় এন্ডার গেম বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
তৃতীয় টোয়াইলাইট বইটির নাম কী?
চতুর্থ হ্যারি পটার বইয়ের নাম কী?
পার্সি জ্যাকসনের পঞ্চম বইয়ের নাম কী?
দুর্ভাগ্যজনক ঘটনা সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
শেষ ডুন বইটি কী?
দ্বিতীয় হাঙ্গার গেমস বইটি কী?
ড্যানিয়েল স্টিলের শেষ বই কোনটি?
জেমস বন্ড সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
প্রথম লর্ড অফ দ্য রিংস বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম ফিফটি শেডস অফ গ্রে বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য হাঙ্গার গেমস সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
ভ্যাম্পায়ার ডায়েরিজের প্রথম বই, দ্য জাগরণ, কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
আগাথা ক্রিস্টির প্রথম প্রকাশিত বইটি কী ছিল, যা ১৯২০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া-এর প্রথম বই কোনটি?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস-এর শেষ বই কোনটি?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ের প্রথম উপন্যাস কোনটি?
বাইবেলের দ্বিতীয় বই কোনটি?
টেরি ম্যাকমিলিয়ানের প্রথম বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের শেষ বই কোনটি?
জে.ডি. স্যালিঞ্জারের প্রথম প্রকাশিত বই কোনটি?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া-র শেষ বইটির নাম কী ছিল?
হ্যারি পটারের শেষ বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিং-এর লেখা প্রথম উপন্যাস কোনটি?
মাইকেল ক্রিচটনের শেষ প্রকাশিত উপন্যাস কোনটি?
গুজবাম্পস সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
হার্ডি বয়েজের তৃতীয় বইটি কী?
ন্যান্সি ড্রুর দশম বইটি কী?
দ্বিতীয় হাঙ্গার গেমস বইটি কী?
প্রথম ওয়েসাইড স্কুল বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
জন স্টেইনবেকের প্রথম বইয়ের নাম কী ছিল?
রে ব্র্যাডবেরির জীবদ্দশায় প্রকাশিত শেষ উপন্যাস কোনটি?
মাইকেল ক্রিচটনের ষষ্ঠ উপন্যাস কোনটি এবং তার নিজের নাম ব্যবহার করে প্রকাশিত প্রথম উপন্যাস কোনটি?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের তৃতীয় বইটির নাম কী?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজের শেষ বইটি কী?
টোয়াইলাইট কাহিনীর তৃতীয় বইটি কবে প্রকাশিত হয়?
জে. কে. রাউলিংয়ের প্রথম প্রকাশিত উপন্যাস কোনটি?
জেন অস্টেনের শেষ সমাপ্ত উপন্যাস কোনটি?
স্টিফেন কিংয়ের শেষ বই কোনটি ছিল?
জেমস প্যাটারসনের প্রথম বই কোনটি?
অ্যান রাইসের দ্য ভ্যাম্পায়ার ক্রনিকলস সিরিজের তৃতীয় বই কোনটি?
স্টিফেন কিংয়ের প্রথম উপন্যাস ক্যারি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
চার্লস ডিকেন্সের প্রথম উপন্যাস কী ছিল?
অনিতা ব্লেক সিরিজের চতুর্থ বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের পঞ্চম বই কোনটি?
রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
ব্রাদারব্যান্ড ক্রনিকলস সিরিজের তৃতীয় বইটি কী ছিল?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
স্টিফেন কিংয়ের প্রথম প্রকাশিত উপন্যাস কোনটি?
স্টিফেন কিং তার প্রথম উপন্যাস কবে প্রকাশিত হয়?
ব্র্যান্ডন স্যান্ডারসনের লেখা স্টর্মলাইট আর্কাইভ সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
জে.আর.আর. টলকিয়েনের লেখা "লর্ড অফ দ্য রিংস" ট্রিলজির দ্বিতীয় বই কোনটি?
রবার্ট জর্ডান এবং ব্র্যান্ডন স্যান্ডারসনের লেখা "হুইল অফ টাইম" সিরিজের শেষ বই কোনটি?
থ্রন ট্রিলজির দ্বিতীয় বইটি কী?
এন্ডার'স শ্যাডো সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
নিউ জেডি অর্ডার সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
প্রথম আই স্পাই বইটি কখন তৈরি হয়েছিল?
প্রথম ফিফটি শেডস অফ গ্রে বইটি কবে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটারের তৃতীয় বইয়ের নাম কী?
দস্তয়েভস্কির প্রথম উপন্যাসের নাম কী ছিল?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজের শেষ বই কোনটি?
"হাউ টু ট্রেন ইওর ড্রাগন" বই সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
"হাউ টু ট্রেন ইওর ড্রাগন" বই সিরিজের শেষ বই কোনটি?
কার্ট ভনেগুটের প্রথম প্রকাশিত উপন্যাস কোনটি?
প্রথম হাঙ্গার গেমস বইটি কত সালে লেখা হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের চতুর্থ বইটি কী ছিল?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে সিরিজের দ্বিতীয় বইটির নাম কী?
স্টিফেন কিং-এর ডার্ক টাওয়ার সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
স্টিফেন কিং-এর প্রকাশিত দ্বিতীয় ছোটগল্প কোনটি?
জেমস জয়েসের শেষ বই কোনটি?
মায়া অ্যাঞ্জেলোর প্রথম কবিতা সংকলন কোনটি?
ল্যাংস্টন হিউজের দ্বিতীয় কবিতা সংকলন কোনটি?
প্রথম ক্যাপ্টেন আন্ডারপ্যান্ট কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিং-এর ডার্ক টাওয়ার সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
স্টিফেন কিং-এর ডার্ক টাওয়ার সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
স্টিফেন কিং-এর ডার্ক টাওয়ার সিরিজের তৃতীয় বই কোনটি?
স্টিফেন কিং-এর ডার্ক টাওয়ার সিরিজের চতুর্থ বই কোনটি?
স্টিফেন কিং-এর ডার্ক টাওয়ার সিরিজের পঞ্চম বই কোনটি?
প্রথম বেবি-সিটার্স ক্লাব বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
রোয়াল্ড ডাহলের লেখা তৃতীয় বইটি কী ছিল?
আনাস্তাসিয়া ক্রুপনিক সিরিজের চতুর্থ বই কোনটি?
ড্যান ব্রাউনের লেখা শেষ বই কোনটি?
এফ. স্কট ফিটজেরাল্ডের প্রথম প্রকাশিত বই কোনটি?
মার্সেল প্রুস্তের প্রথম প্রকাশিত বই কোনটি?
মার্সেল প্রুস্তের শেষ প্রকাশিত বই কোনটি?
জে.কে. রাউলিংয়ের প্রথম বই কী ছিল?
হ্যারি পটারের শেষ বইটি কী ছিল?
হ্যারি পটারের প্রথম বইটি কী ছিল?
নীল গেইম্যানের দ্বিতীয় উপন্যাস কোনটি?
নীল গেইম্যানের প্রথম বই কবে প্রকাশিত হয়?
"অনফারচুনেট ইভেন্টস সিরিজ" বইটির প্রথম বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
"অনফর্টুনেট ইভেন্টস" বইটির শেষ বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
"দ্য হুইল অফ টাইম" সিরিজের সপ্তম বই কোনটি?
"দ্য হুইল অফ টাইম" সিরিজের শেষ বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
"দ্য হুইল অফ টাইম" সিরিজের প্রথম বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম স্টার ওয়ার্স উপন্যাস কবে প্রকাশিত হয়?
হ্যারি পটার সিরিজের তৃতীয় বইটির নাম কী?
এরাগন সিরিজের দ্বিতীয় বইটির নাম কী?
দ্য ব্যাড সিড কবে প্রকাশিত হয়?
"হুইল অফ টাইম" সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
হুইল অফ টাইম সিরিজের দ্বিতীয় বইটি কী ছিল?
হুইল অফ টাইম সিরিজের তৃতীয় বইটি কী ছিল?
হুইল অফ টাইম সিরিজের চতুর্থ বইটি কী ছিল?
হুইল অফ টাইম সিরিজের পঞ্চম বই কোনটি?
হার্পার লির শেষ বই কোনটি ছিল?
শার্লক হোমসের প্রথম গল্প কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
অরসন স্কট কার্ডের লেখা প্রথম বই কোনটি?
তৃতীয় টোয়াইলাইট বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
চতুর্থ টোয়াইলাইট বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
পঞ্চম টোয়াইলাইট বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
হান্টার থম্পসনের প্রথম বই কোনটি?
হান্টার থম্পসনের চতুর্থ বই কোনটি?
হান্টার থম্পসনের পঞ্চম বই কোনটি?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ের শেষ বই কোনটি ছিল?
মার্ক টোয়েনের শেষ বই কোনটি ছিল?
টোয়াইলাইট সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ের লেখা শেষ বইটি কী ছিল?
টম ক্ল্যান্সির প্রথম বই কোনটি?
"অসম্ভব ঘটনাবলী সিরিজ"-এর প্রথম বইয়ের নাম কী?
জুলস ভার্নের লেখা দ্বিতীয় বই কোনটি?
এইচ.জি. ওয়েলসের লেখা প্রথম বই কোনটি?
জুলস ভার্নের লেখা শেষ বই কোনটি?
সর্বকনিষ্ঠ লেখক কে?
সবচেয়ে বেশি বই কে লিখেছেন?
কোন বইয়ের উপর ভিত্তি করে সবচেয়ে বেশি সিনেমা তৈরি হয়েছে?
বিশ্বে কোন বইটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
A Series of Unfortunate Events বইটির কোনটি দীর্ঘতম?
A Series of Unfortunate Events বইটির কোনটি সবচেয়ে ছোট?
কোন ব্যক্তি সবচেয়ে বেশি পুলিৎজার পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন হাঙ্গার গেমস বইটি সবচেয়ে ছোট?
কোন হাঙ্গার গেমস বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
"২০ শতকের সেরা হিট: ১০০টি ইংরেজি ভাষার কথাসাহিত্যের বই"-এর মধ্যে কোন বইটি সর্বশেষ বছরে প্রকাশিত হয়েছে?
বিংশ শতাব্দীর সেরা হিট: ১০০টি ইংরেজি ভাষার কথাসাহিত্যের বইয়ের মধ্যে কোন বইটির স্থান সর্বোচ্চ?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি শিশুতোষ বই লিখেছেন?
পৃথিবীর প্রাচীনতম বই কোনটি?
কেনা সবচেয়ে দামি বইয়ের দাম কত?
হ্যারি পটারের কোন বইটিতে সবচেয়ে কম শব্দ আছে?
হ্যারি পটারের কোন বইটিতে সবচেয়ে বেশি অধ্যায় আছে?
কোন ডাইভারজেন্ট বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
হ্যারি পটার ত্রয়ীর মধ্যে কে ছিলেন সবচেয়ে ছোট?
হ্যারি পটার ত্রয়ীর সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কে ছিলেন?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন গুজবাম্পস বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
ইতিহাসের সবচেয়ে প্রাচীন লেখক কে?
কোন হ্যারি পটার বইয়ের পৃষ্ঠাগুলি সবচেয়ে কম?
টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটির পৃষ্ঠা সবচেয়ে বেশি?
টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইয়ের পৃষ্ঠাগুলি সবচেয়ে কম?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের কোন বইটিতে সবচেয়ে বেশি শব্দ আছে?
কোন গুজবাম্পস বইটি সবচেয়ে পুরনো?
সবচেয়ে বেশি বেতন পাওয়া লেখক কে?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত হ্যারি পটার বই কোনটি?
কোন বই সিরিজটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
সবচেয়ে ছোট মুদ্রিত বই কোনটি?
টোয়াইলাইট সাগার দীর্ঘতম বই কোনটি?
বাইবেলের কোন বইয়ের শব্দ সংখ্যা সবচেয়ে কম?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি বুকার পুরস্কার জিতেছেন?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি নিউবেরি পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি বই প্রকাশ করেছেন?
বিশ্বের কোন বইতে সবচেয়ে বেশি চরিত্র লেখা হয়েছে?
প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিসে বেনেটের সবচেয়ে ছোট বোন কে?
জেন অস্টেনের কোন উপন্যাসটি সবচেয়ে ছোট?
সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার পাওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ঔপন্যাসিক কে?
পুলিৎজার পুরস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন টোয়াইলাইট বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
স্টিফেন কিং-এর কোন বইটি সবচেয়ে ছোট ছিল?
স্টিফেন কিং-এর কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইটি কোনটি সবচেয়ে ছোট ছিল?
"এ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইটি কোনটি সবচেয়ে ছোট?
স্টার ওয়ার্সের সবচেয়ে পুরনো বই কোনটি?
স্টার ওয়ার্সের নতুন বই কোনটি?
স্টার ওয়ার্সের দীর্ঘতম বই কোনটি?
কোন হ্যারি পটার বইয়ের শব্দ সংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
পৃষ্ঠা সংখ্যার দিক থেকে সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস সিরিজের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
স্টিফেন কিং-এর কোন উপন্যাসটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
স্টিফেন কিং-এর কোন উপন্যাসটি সবচেয়ে ছোট?
মূল টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
মূল ৪-বইয়ের টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
ট্রিলজির কোন হাঙ্গার গেমস বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
হ্যারি পটারের কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
দীর্ঘতম বই সিরিজ কোনটি?
সেরা উপন্যাসের জন্য কে সবচেয়ে বেশি হুগোস জিতেছেন?
শেক্সপিয়ারের কোন নাটকে সবচেয়ে কম শব্দ আছে?
ডিকেন্সের প্রথম দিকের উপন্যাস কোনটি?
ইংরেজিতে লেখা দীর্ঘতম উপন্যাস কোনটি?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি নিউবেরি পদক পেয়েছেন?
হাঙ্গার গেমসের দীর্ঘতম বই কোনটি?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া'র দীর্ঘতম বই কোনটি?
পুলিৎজার পুরস্কার বিজয়ী সর্বকনিষ্ঠ কে?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
হ্যারি পটারের কোন বইটি সবচেয়ে ছোট ছিল?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
ডিকেন্সের সবচেয়ে ছোট উপন্যাস কোনটি?
হারুকি মুরাকামির কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
এখন পর্যন্ত লেখা সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
কোন টোয়াইলাইট বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইগুলির মধ্যে কোনটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
হাঙ্গার গেমসের কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
হাঙ্গার গেমসের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
গেম অফ থ্রোনসের কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
গেম অফ থ্রোনসের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের কোন বইটিতে সবচেয়ে বেশি শব্দ আছে?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইটি সবচেয়ে দীর্ঘতম কোনটি?
হাঙ্গার গেমসের সবচেয়ে বয়স্ক শ্রদ্ধাঞ্জলি কে ছিলেন?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার জিতেছেন?
এখন পর্যন্ত লেখা সবচেয়ে দীর্ঘ বই কোনটি?
গিনেস বুক অফ ওয়ার্ল্ড রেকর্ডস অনুসারে বিশ্বের দীর্ঘতম উপন্যাস কোনটি?
গিনেস ওয়ার্ল্ড রেকর্ডস দ্বারা স্বীকৃত বিশ্বের সবচেয়ে মোটা কোনটি?
হিব্রু বাইবেলের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
বিশ্বের সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত বই কোনটি?
বাইবেলের কোন বইতে সবচেয়ে বেশি অধ্যায় আছে?
পদক ছাড়াই কে সবচেয়ে বেশি সংখ্যক নিউবেরি সম্মাননা পেয়েছেন?
কোন হাঙ্গার গেমস ট্রিলজির বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন হাঙ্গার গেমস ট্রিলজির বইটি সবচেয়ে ছোট?
কোন ডাইভারজেন্ট সিরিজের বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
৭৫তম হাঙ্গার গেমসে সবচেয়ে বয়স্ক শ্রদ্ধাঞ্জলি কে ছিলেন?
দ্য হাঙ্গার গেমসের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন হুইল অফ টাইম বইয়ের পৃষ্ঠাগুলো সবচেয়ে কম?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন চরিত্রটি সবচেয়ে বয়স্ক?
স্টিফেন কিং-এর দীর্ঘতম উপন্যাস কোনটি?
বুকার পুরস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ লেখক কে?
সেরা উপন্যাসের জন্য কে সবচেয়ে বেশি নেবুলা পুরষ্কার জিতেছেন?
রিক রিওর্ডানের কোন বইটি সবচেয়ে সফল?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি বিক্রিত বই জিতেছেন?
ড্যান ব্রাউনের কোন বইগুলো সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন নাট্যকার নাটকের জন্য সবচেয়ে বেশি পুলিৎজার পুরষ্কার জিতেছেন?
শব্দ গণনার দিক থেকে দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
সেরা উপন্যাসের জন্য কোন লেখক সবচেয়ে বেশি হুগো পুরষ্কার জিতেছেন?
"দ্য লায়ন, দ্য উইচ অ্যান্ড দ্য ওয়ারড্রোব"-এর সবচেয়ে বড় পেভেনসি ভাইবোন কে?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
আইন র‍্যান্ডের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
মার্কুইস ডি সাদের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
ড্যান ব্রাউন কি দা ভিঞ্চি কোড লিখেছিলেন?
ইউলিসিস কি জেমস জয়েসের লেখা?
মার্সেল প্রুস্ত কি "হারানো সময়ের সন্ধানে" লিখেছিলেন?
গ্রেট এক্সপেক্টেশনস-এ কি পিপ নামে কোন চরিত্র ছিল?
দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজে কি সাতটি বই আছে?
ইউলিসিসে কি মলি ব্লুম নামে কোন চরিত্র আছে?
টনি মরিসন কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
লর্ড অফ দ্য ফ্লাইসের লেখক কি নোবেল পুরস্কার বিজয়ী?
মবি ডিক কি সাদা শুক্রাণু তিমি ছিল?
হ্যারি পটারের প্রথম বই কি ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য গ্রেটি গ্যাটসবিতে, জর্ডান কি টেনিস খেলে?
টিমোথি জান কি নিউ জেডি অর্ডার সিরিজের একটি বই লিখেছিলেন?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার"-এর কি হুইল অফ টাইম-এর সাথে কোন ক্রসওভার ছিল?
"হুইল অফ টাইম" কি টিভি সিরিজে রূপান্তরিত হবে?
জর্জ আর.আর. মার্টিন কি ২০২১ সালের মধ্যে ASOIAF শেষ করেছেন?
এনিড ব্লাইটন কি একজন ব্রিটিশ শিশু লেখক ছিলেন?
ডেভিড বালডাচ্চি কি দশটিরও বেশি বই লিখেছেন?
"আ টাইম টু কিল" কি জন গ্রিশামের লেখা উপন্যাস?
পিটা কি দ্য হাঙ্গার গেমসে মারা গিয়েছিল?
হ্যারি পটার কি ভলডেমর্টকে পরাজিত করেছিল?
হ্যারি পটার কি জিনি উইজলিকে বিয়ে করেছিলেন?
অ্যালবি কি গ্ল্যাডার্স থেকে এসেছে?
দ্য গ্রেট গ্যাটসবি কি পুলিৎজার জিতেছে?
দ্য গ্রেট গ্যাটসবি কি ১৯২৪ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
মেইড কি সত্য ঘটনা অবলম্বনে নির্মিত?
আইটি-তে ক্লাউন কি অ্যাটিকের মধ্যে থাকে?
গ্রেট গ্যাটসবি কি ১৯৯৪ সালে সেট করা হয়েছে?
জন ফ্লানাগান কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজে কি এগারোটি বই আছে?
রে ব্র্যাডবেরি কি দ্য মার্শিয়ান ক্রনিকলস লিখেছিলেন?
"দ্য ওয়ান্ডারফুল অ্যাডভেঞ্চারস অফ নিলস" এর গল্পটি কি সুইডেনে ঘটে?
হ্যারি পটারের প্রতিটি বই কি সিনেমায় পরিণত হয়েছে?
মার্ভেল কমিক বইয়ের প্রতিটি চরিত্র নিয়ে কি সিনেমা তৈরি হয়েছে?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কি "দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি" লিখেছিলেন?
জন স্টেইনবেক কি গ্রেপস অফ রাথ লিখেছিলেন?
জন স্টেইনবেক কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
বব উডওয়ার্ড কি জন বেলুশিকে নিয়ে কোন বই লিখেছিলেন?
রেডি প্লেয়ার ওয়ান কি ভবিষ্যতে অনুষ্ঠিত হবে?
উইলিয়াম শ্যাটনার কি কখনও স্টার ট্রেক বই লিখেছেন?
হবিটের কি ৯টি বই আছে?
হ্যারি পটারের ১১টি বই আছে কি?
হ্যারি পটারের বন্ধু রন উইজলি কি ছিলেন?
জে.কে. রাউলিং কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
দ্য হাঙ্গার গেমস সিরিজে কি পাঁচটি বই আছে?
"ওয়ান হান্ড্রেড ইয়ার্স অফ সলিটিউড" কি গ্যাব্রিয়েল গার্সিয়া মার্কেজের লেখা?
হোসে আর্কাদিও বুয়েন্দিয়া কি মাকোন্দো শহরটি খুঁজে পেয়েছিলেন?
দ্য অ্যালকেমিস্টে, সান্তিয়াগো কি একজন রাখাল?
সান্তিয়াগোর স্বপ্নে কি কোন শিশু গুপ্তধনের কথা বলছে?
জিপসি মহিলা কি সান্তিয়াগোকে আমেরিকা যেতে বলে?
হ্যারি পটার কি গ্রিফিন্ডর হাউসের?
হারমায়োনি গ্রেঞ্জার কি গ্রিফিন্ডর হাউসের?
রন ওয়েসলি কি গ্রিফিন্ডর হাউসের?
মিয়ামোতো মুসাশি কি হাগাকুরে বইটি লিখেছেন?
"দ্য কাউন্ট অফ মন্টে ক্রিস্টো" কি ১৮৪৪ সালে লেখা হয়েছিল?
ডন কুইক্সোট কি মিগুয়েল ডি সার্ভান্তেসের লেখা?
"নাইনটিন এইটি ফোর" কি অ্যানিমেল ফার্মের আগে লেখা হয়েছিল?
হ্যারি পটার কি এতিম ছিলেন?
চার্লস ডিকেন্সের শেষ উপন্যাস "অলিভার টুইস্ট" কি ছিল?
এমিলি ব্রন্টে কি কেবল একটি উপন্যাস লিখেছিলেন?
হ্যারি পটার কি শেষ বইতে মারা যায়?
তারা কি তথ্যপ্রযুক্তির শেষে জোকারকে ধ্বংস করে?
শাইনিং কি ওভারলুক হোটেলে হয়?
হ্যারি পটার কি গ্রিফিন্ডরে সাজানো হয়েছিল?
রবার্ট ল্যাংডন কি মেরি ম্যাগডালিনের সমাধি খুঁজে পেয়েছিলেন?
বইটির শেষে কি টিটা তার একমাত্র সত্যিকারের ভালোবাসা পেয়ে গিয়েছিল?
মার্কিন সরকার যখন বাবাকে ধরে নিয়ে গিয়ে বন্দিশিবিরে রাখে, তখন কি তাকে হত্যা করা হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজ কি জে. কে. রাউলিং লিখেছিলেন?
ক্লাইভ কাসলার কি ৫০টিরও বেশি বই লিখেছিলেন?
ডার্ক পিট সিরিজ কি ক্লাইভ কাসলার তৈরি করেছিলেন?
"টু কিল আ মকিংবার্ড" কি ১৯৮০-এর দশকে লেখা?
পাঁচটি টোয়াইলাইট বই আছে কি?
"দ্য অর্ডার অফ দ্য ফিনিক্স" কি হ্যারি পটার সিরিজের শেষ বই?
হ্যারি পটারের প্রথম বই কি ১৯৯৭ সালে ব্রিটেনে প্রকাশিত হয়েছিল?
জ্যাক কেরোয়াক কি ১৯৫৭ সালে "অন দ্য রোড" উপন্যাসটি লিখেছিলেন?
জে.কে. রাউলিং কি 'দ্য ক্যাজুয়াল ভ্যাকেন্সি' লিখেছিলেন?
টম পেরোটার লেখা "ইলেকশন" বইটি কি ১৯৯৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কি "ফর হুম দ্য বেল টোলস" বইটি লিখেছিলেন ১৯৩৯ সালে এবং প্রকাশিত হয়েছিল ১৯৪৪ সালে?
ভিনসেন্ট লম্বার্ডোর "চায়না হাউস" বইটি কি ১৯৮০-এর দশকে লেখা?
জে.কে. রাউলিং কি হ্যারি পটার সিরিজ ছাড়াও অন্য বই লিখেছেন?
টোয়াইলাইটের চারটি প্রধান বই আছে কি?
স্টিফেন কিংয়ের ছেলের কি কোন প্রকাশিত বই আছে?
রবার্ট ফ্রস্ট কি কংগ্রেসনাল স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
মূল "গুজবাম্পস" সিরিজে কি ৬০টি বই আছে?
আর.এল. স্টাইন কি গুজবাম্পস সিরিজের লেখক?
"ওয়েলকাম টু ডেড হাউস" কি গুজবাম্পস সিরিজের প্রথম বই?
গার্ট্রুড চ্যান্ডলার ওয়ার্নার কি বক্সকার চিলড্রেন সিরিজের বই লিখেছিলেন?
জে কে রাউলিং কি হ্যারি পটারের লেখক?
নিকোলাস স্পার্কস কি নতুন বই বের করেছেন?
লিটল উইমেন কি লুইসা মে অ্যালকটের লেখা?
রেডি প্লেয়ার ওয়ান বই কি তৃতীয়বারের মতো প্রকাশিত হচ্ছে?
চার্লস ডারউইন কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
জন বার্ডিন কি একাধিক নোবেল পুরস্কার জিতেছিলেন?
মার্ক টোয়েন কি পুলিৎজার এবং জাতীয় বই পুরস্কার জিতেছিলেন?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কি মবি ডিক লিখেছিলেন?
যুদ্ধ ও শান্তির উপর ভিত্তি করে কি কখনও কোন সিনেমা হয়েছে?
টম সয়্যার কি একজন লেখকের নাম?
মার্ক টোয়েন কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
লুইসা মে অ্যালকট কি নর্থাঙ্গার অ্যাবের লেখক?
নিউ মুন কি টোয়াইলাইট সাগার প্রথম উপন্যাস?
সি.এস. লুইস কি একজন ব্রিটিশ লেখক?
"দ্য লায়ন, দ্য উইচ অ্যান্ড দ্য ওয়ারড্রোব" কি ১৯৪৫ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
জে. কে. রাউলিং কি ছদ্মনামে কোন উপন্যাস লিখেছিলেন?
জর্জ আর. মার্টিন কি "গেম অফ থ্রোনস" এর লেখক?
ইংরেজি কি বইয়ের জন্য সবচেয়ে বেশি ব্যবহৃত ভাষা?
"গেম অফ থ্রোনস" টিভি অনুষ্ঠানটি কি "এ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইয়ের উপর ভিত্তি করে তৈরি?
হারমিওনি কি হ্যারি পটারের বন্ধুদের একজন?
হ্যারি পটারে কি রন উইজলির চুল লাল?
লর্ড অফ দ্য রিংসের শেষ বইটি কি ১৯৬০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম হাঙ্গার গেমস বইটি কি ২০০৮ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্ক টোয়েন কি "আ ক্রিসমাস ক্যারল" লিখেছিলেন?
কার্ট ভনেগুট কি স্লটারহাউস-ফাইভ লিখেছিলেন?
অ্যালিস মুনরো কি সাহিত্যে নোবেল পুরষ্কার পেয়েছেন?
পিটা মেলার্ক কি ডিস্ট্রিক্ট ১২ থেকে?
রু কি ডিস্ট্রিক্ট ৯ থেকে এসেছে?
ফক্সফেস কি ডিস্ট্রিক্ট ৮ থেকে এসেছে?
থ্রেশ কি জেলা ১১ থেকে?
"সর্পেন্ট অ্যান্ড ডভ" বই কি তিনটি?
"ট্রুলি ডেভিয়াস" বই কি তিনটি?
চারটি ট্রুলি ডেভিয়াস বই আছে কি?
শ্যাটার মি বই কি দশটি আছে?
মার্গারেট মিচেল কি "ওয়াজ গন উইথ দ্য উইন্ড" লিখেছিলেন?
হার্ডি বয়েজরা কি রিভার হাইটসের ছিল?
ন্যান্সি ড্রু কি বেপোর্টের বাসিন্দা ছিলেন?
ফিয়ার স্ট্রিট কি ক্রিস্টোফার পাইক লিখেছিলেন?
স্টিফেন কিং কি মেইন থেকে এসেছেন?
লেখক জো হিল কি স্টিফেন কিংয়ের ছেলে?
হ্যারি পটার কি স্লিদারিন?
হাঙ্গার গেমসের ৫টি বই আছে কি?
৫০ শেডস অফ গ্রে কি একটি ত্রয়ী?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ইন্দোনেশিয়া না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, বাংলাদেশ না নাইজেরিয়া?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, রাশিয়া না মেক্সিকো?
কোন দেশের জনসংখ্যা কম, ফ্রান্স না জার্মানি?
মালয়েশিয়ার জনসংখ্যা কি তাইওয়ানের তুলনায় কম?
কোন দেশের ভূমি আয়তন বেশি, কানাডা না ব্রাজিল?
চীনের কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চেয়ে বৃহত্তর ভূমি আছে?
কোন দেশটি আয়তনের দিক থেকে বড়, রাশিয়া না ভারত?
কোন দেশে সবচেয়ে বেশি লবণাক্ত হ্রদ আছে, কানাডা না রাশিয়া?
বৃহত্তম মহাসাগর কোনটি, প্রশান্ত মহাসাগর নাকি আটলান্টিক?
কোন মার্কিন রাজধানী কম জনবহুল, হ্যারিসবার্গ নাকি মন্টপিলিয়ার?
আফ্রিকার কোন দেশ বেশি ধনী, কেনিয়া না মরক্কো?
দক্ষিণ আমেরিকার কোন দেশ আয়তনে বড়, আর্জেন্টিনা না পেরু?
ল্যাটিন আমেরিকার কোন দেশের জিডিপি কম, গুয়াতেমালা নাকি পেরু?
কোনটিতে বেশি নদী আছে, দক্ষিণ আমেরিকা না আফ্রিকা?
কার কৃষিজমি সবচেয়ে ভালো, চীন না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
উত্তর আমেরিকা নাকি দক্ষিণ আমেরিকা আয়তনের দিক থেকে বড়?
ইউরোপ বা উত্তর আমেরিকার জনসংখ্যা কি বেশি?
ইয়াংজি নাকি হলুদ নদী?
মোনাকো নাকি সান মারিনো কি ছোট?
সুপিরিয়র হ্রদ কি হুরন হ্রদের চেয়ে বড়?
ডেনালি কি মাউন্ট ব্ল্যাকবার্নের চেয়ে লম্বা?
রিও গ্রান্ডে নদী কি কলোরাডো নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
ইয়েলোস্টোন জাতীয় উদ্যান কি জিওন জাতীয় উদ্যানের চেয়ে বড়?
কোন মার্কিন অঞ্চলটি বড়, পুয়ের্তো রিকো না হাওয়াই?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, কানাডা না রোমানিয়া?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, জার্মানি নাকি কম্বোডিয়া?
মাউন্ট এভারেস্ট কি মাউন্ট ফুজির চেয়ে লম্বা?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, রাশিয়া না জাপান?
টেক্সাস কি ফ্রান্সের চেয়ে বড়?
রাশিয়া কি কানাডার চেয়ে আরও উত্তরে?
নিউ ইয়র্ক সিটি কি মেক্সিকো সিটির চেয়ে বড়?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, চীন না ইতালি?
মাউন্ট এভারেস্ট কি কাঞ্চনজঙ্ঘা পর্বতের চেয়ে লম্বা?
চীনের জনসংখ্যা কি এক বিলিয়নেরও বেশি?
কোন দেশের জনসংখ্যা কম, রাশিয়া না গ্যাবন?
কোন রাজ্যের মোট আয়তন বেশি, আলাস্কা না নেভাদা?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ফ্রান্স না জার্মানি?
কোন দেশটি আয়তনে বড়, রাশিয়া না কানাডা?
কোন দেশ আয়তনে বড়, ব্রাজিল না ইন্দোনেশিয়া?
কোন পর্বতমালা উঁচুতে, আন্দিজ নাকি হিমালয়?
কোন দেশটি বড়, রাশিয়া না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন নদী দীর্ঘ, নীল নদ না আমাজন?
কোন জলপ্রপাতটি বেশি উঁচুতে, নায়াগ্রা জলপ্রপাত নাকি অ্যাঞ্জেল জলপ্রপাত?
কোন হ্রদটি বেশি গভীর, সুপিরিয়র হ্রদ নাকি বৈকাল হ্রদ?
দিল্লিতে কি টোকিওর চেয়ে বেশি জনসংখ্যা আছে?
সাংহাইয়ের জনসংখ্যা কি টোকিওর চেয়ে বেশি?
মেক্সিকো সিটিতে কি টোকিওর চেয়ে বেশি জনসংখ্যা আছে?
কায়রোতে কি টোকিওর চেয়ে বেশি জনসংখ্যা আছে?
কোন দেশের জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি, চীন না ভারত?
মাউন্ট এভারেস্ট কি ডেনালির চেয়ে লম্বা?
সুপিরিয়র হ্রদ কি এরি হ্রদের চেয়ে বড়?
এশিয়া কি ইউরোপের চেয়ে বড়?
কোন দেশটি বেশি পুরনো, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র না অস্ট্রেলিয়া?
ফ্লোরিডা কি ওহিওর চেয়ে বড়?
দক্ষিণ ক্যারোলিনার জনসংখ্যা কি উত্তর ক্যারোলিনার চেয়ে বেশি?
কোন শহর বিষুবরেখা থেকে বেশি দূরে, নিউ ইয়র্ক নাকি কায়রো?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন অঞ্চলে আবহাওয়া বেশি ঠান্ডা, উত্তরাঞ্চল না দক্ষিণাঞ্চল?
কোন রাজ্যে জনসংখ্যা বেশি, মিসৌরি নাকি টেক্সাস?
কোন রাজ্যের জনসংখ্যা বেশি, মিসৌরি নাকি আইডাহো?
কোন রাজ্যে জনসংখ্যা বেশি, টেক্সাস না আইডাহো?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ভারত না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, বাংলাদেশ না ব্রাজিল?
কোন দেশ আয়তনে বড়, কানাডা না আলবেনিয়া?
কোন দেশটি বেশি পাহাড়ি, ভুটান না কিউবা?
কোন মহাসাগরটি বড়, প্রশান্ত মহাসাগর না আটলান্টিক?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র না ইতালি?
কোন নদীটি দীর্ঘ, কলোরাডো না মিসিসিপি?
বিষুবরেখার কাছাকাছি কোন দেশ, কানাডা নাকি মেক্সিকো?
1995 সালের পর কি মাউনা লোয়া ফেটেছে?
ইয়োসেমাইট জলপ্রপাত কি অ্যাঞ্জেল জলপ্রপাতের চেয়ে ছোট?
ক্যাস্পিয়ান সাগর কি বৈকাল হ্রদের চেয়েও গভীর?
১৭০৭ সালের আগে কি মাউন্ট ফুজি অগ্ন্যুৎপাত হয়েছিল?
কোন দেশের জনসংখ্যা সবচেয়ে কম, জার্মানি নাকি পোল্যান্ড?
কোন দেশটি আয়তনে বড়, অস্ট্রিয়া না ইতালি?
কোন পর্বতটি বেশি উঁচু, এভারেস্ট নাকি সেন্ট হেলেন্স?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, স্পেন নাকি মেক্সিকো?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, দক্ষিণ কোরিয়া না ফ্রান্স?
১৯৭০ সালের পরে কি মাউন্ট সেন্ট হেলেন্সে অগ্ন্যুৎপাত হয়েছে?
1990 সালের পর কি মাওনালোয়ার অগ্ন্যুৎপাত হয়েছে?
কোন দেশে জনসংখ্যা বেশি, গ্রিনল্যান্ড নাকি আইসল্যান্ড?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, রুয়ান্ডা না বলিভিয়া?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, হাইতি না বেনিন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি আয়তনের দিক থেকে কানাডার চেয়ে বড়?
অস্ট্রেলিয়ার কোন রাজ্যটি বেশি জনবহুল, নিউ সাউথ ওয়েলস না ভিক্টোরিয়া?
২০১০ সালের পর কি মাউন্ট সেন্ট হেলেন্সে অগ্ন্যুৎপাত হয়েছে?
কোন নদী দীর্ঘ, নীল নদ না মিসিসিপি?
ডেনালি কি মাউন্ট হুইটনির চেয়ে লম্বা?
নীল নদ না হলুদ নদী, কোন নদীটি দীর্ঘ?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী কোনটি, মিসিসিপি নাকি মিসৌরি?
কোন পর্বতটি বেশি উঁচু, K2 নাকি এভারেস্ট?
কোন রাজ্যটি বড়, টেক্সাস না আলাস্কা?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, কানাডা না চীন?
K2 কি মাউন্ট এভারেস্টের চেয়ে উঁচু?
রোম কি প্যারিসের চেয়ে বেশি জনবহুল?
হুরন হ্রদ কি অন্টারিও হ্রদের চেয়ে বড়?
ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যান কি র‍্যাঞ্জেল-সেন্ট ইলিয়াস জাতীয় উদ্যান ও সংরক্ষণের চেয়ে বড়?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ইকুয়েডর না উরুগুয়ে?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ইকুয়েডর না কলম্বিয়া?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ব্রাজিল না কলম্বিয়া?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ব্রাজিল না পেরু?
ফ্লোরিডা কি অ্যারিজোনার চেয়ে বড়?
কোন নদীটি দীর্ঘ, মিসিসিপি না আমাজন?
কোন রাজ্যের উপকূলরেখা সবচেয়ে দীর্ঘ, মেইন নাকি লুইসিয়ানা?
নরওয়ে কি আয়তনে সুইডেনের চেয়ে বড়?
ভূমির দিক থেকে কোন দেশ বড়, কানাডা না মেক্সিকো?
কোন দেশে বেশি হ্রদ আছে, ব্রাজিল নাকি কানাডা?
কোন দেশের উপকূলরেখা সবচেয়ে দীর্ঘ, রাশিয়া না মেক্সিকো?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, কানাডা না মেক্সিকো?
কোন দেশের আয়তন বেশি, কানাডা না মেক্সিকো?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, ফ্রান্স না স্পেন?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, জার্মানি না ইতালি?
নীল নদ কি আমাজন নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, কলম্বিয়া না আর্জেন্টিনা?
আয়তনের দিক থেকে কোনটি বড়, ব্রাজিল না মঙ্গোলিয়া?
কোন দেশে উচ্চতর পর্বত রয়েছে, আর্জেন্টিনা না মেক্সিকো?
কোনটি বড়, ভিক্টোরিয়া হ্রদ নাকি মিশিগান হ্রদ?
জনসংখ্যার দিক থেকে কোন দেশের শহর বড়, জাপান না ভারত?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কি ভার্জিনিয়ার চেয়ে বেশি জনসংখ্যা আছে?
টেক্সাস কি উত্তর ক্যারোলিনার চেয়ে বড় রাজ্য?
কোন দেশটি বড়: রাশিয়া না জার্মানি?
কিলিমাঞ্জারো পর্বত কি এভারেস্টের চেয়ে লম্বা?
কোন দেশের ভূমির পরিমাণ বেশি, পর্তুগাল না ব্রাজিল?
মাউন্ট বেকার কি মাউন্ট সেন্ট হেলেন্সের চেয়ে লম্বা?
মাউন্ট রেইনিয়ার কি পাইকের শৃঙ্গের চেয়ে লম্বা?
মাউন্ট হুড কি পাইকের শিখরের চেয়ে লম্বা?
ব্রাজিলের কোন ফেডারেটেড রাজ্যে জনসংখ্যা বেশি: আমাজনাস নাকি প্যারা?
ব্রাজিলের কোন পর্বতটি ছোট: পেড্রা দা মিনা বা মন্টে ক্যাবুরাই?
ব্রাজিলের কোন অঞ্চলে বেশি বৃহৎ পর্বতমালা রয়েছে: উত্তর-পূর্ব অঞ্চল নাকি দক্ষিণ-পূর্ব অঞ্চল?
মানচিত্রে কোন শহরটি সবচেয়ে পশ্চিমে অবস্থিত, শিকাগো নাকি লস অ্যাঞ্জেলেস?
কোন মার্কিন মরুভূমি সবচেয়ে দক্ষিণে, মোজাভে না সোনোরান?
কোন দেশ কানাডা, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র বা মেক্সিকোর কাছাকাছি?
কোন মহাসাগরটি বড়, আটলান্টিক না প্রশান্ত মহাসাগর?
ব্রাজিল কি আর্জেন্টিনার চেয়ে বড়?
কোনটি বেশি পাহাড়ি, চীন না পুয়ের্তো রিকো?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্য আছে? কোন রাজ্যের জনসংখ্যা ২ কোটি ১০ লক্ষেরও বেশি?
আমেরিকায় কয়টি রাজ্য আছে?
অ্যারিজোনায় কতটি প্রাকৃতিক হ্রদ রয়েছে?
হাওয়াইতে কতটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
মেক্সিকো সীমান্তবর্তী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্য?
প্রশান্ত মহাসাগরের সীমান্তবর্তী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্য?
মিসিসিপি নদী কয়টি রাজ্যের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়েছে?
কানাডার কতটি অঞ্চল রয়েছে?
বিষুবরেখা বরাবর কয়টি মহাদেশের ভূমি রয়েছে?
"O" অক্ষর দিয়ে কয়টি দেশ শুরু হয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্যে একটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
১ বিলিয়নেরও বেশি জনসংখ্যার দেশ কতটি?
সৌরজগতে কয়টি গ্রহ আছে?
কতটি রাজধানী শহরের জনসংখ্যা ১ কোটিরও বেশি?
২০০ বর্গকিলোমিটারের চেয়ে ছোট দেশ কয়টি?
উত্তর আমেরিকার দেশ কয়টি?
হাওয়াইতে কতটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কয়টি রাজ্য রয়েছে?
ফ্লোরিডায় কয়টি কাউন্টি আছে?
ভার্জিনিয়ায় কয়টি কাউন্টি আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের জনসংখ্যা ২ কোটি ৯০ লক্ষেরও বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের জনসংখ্যা ১৯ মিলিয়নেরও বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের জনসংখ্যা ১ কোটি ১০ লক্ষেরও বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতটি মিঠা পানির হ্রদ রয়েছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্যে সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
এশিয়ায় কয়টি দেশ আছে?
ইউরোপে কয়টি দেশ আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মোট জনসংখ্যা কত? কোন রাজ্যের জনসংখ্যা ১০ লক্ষের কম?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মোট জনসংখ্যা কত? কোন রাজ্যের জনসংখ্যা ২০ লক্ষের কম?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের জনসংখ্যা ৫০ লক্ষের কম?
হাওয়াইতে কয়টি প্রধান দ্বীপ রয়েছে?
জাপানে কয়টি প্রধান দ্বীপ রয়েছে?
আফ্রিকা কয়টি দেশ নিয়ে গঠিত?
দক্ষিণ কোরিয়ায় কতটি আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
বিশ্বের কতটি দেশের জনসংখ্যা ১ বিলিয়নেরও বেশি?
পৃথিবীর কতটি নদী মিসিসিপি নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চেয়ে কতটি দেশের ভূমি বেশি?
মেক্সিকোতে কতটি পাহাড়ের উচ্চতা ১৫,০০০ ফুটের বেশি?
কানাডার কতটি প্রদেশ এবং অঞ্চলের জনসংখ্যা ১০ লক্ষেরও বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যে ১০ লক্ষেরও কম লোক বাস করে?
এশিয়ার কতটি দেশের জনসংখ্যা ১ বিলিয়নেরও বেশি?
এশিয়ার কতটি দেশের জনসংখ্যা ১০ লক্ষের কম?
ওয়াশিংটন আরও কতটি রাজ্য স্পর্শ করে?
প্রশান্ত মহাসাগরের পাশে কয়টি রাজ্য অবস্থিত?
মেক্সিকো কয়টি রাজ্য স্পর্শ করে?
কতটি দেশের জনসংখ্যা এক বিলিয়নের বেশি?
উত্তর আমেরিকায় কয়টি গ্রেট হ্রদ রয়েছে?
দশ লক্ষেরও কম জনসংখ্যার রাজ্য কয়টি?
পৃথিবীর মহাদেশ কয়টি?
পৃথিবীর মহাসাগর কয়টি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কয়টি সময় অঞ্চল রয়েছে?
দক্ষিণ আফ্রিকার রাজধানী কতটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পূর্ব উপকূলে কয়টি রাজ্য রয়েছে?
মেক্সিকোর সাথে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্যের সীমান্ত রয়েছে?
মধ্য আমেরিকায় কয়টি দেশ আছে?
জাপানকে ঘিরে কয়টি সমুদ্র?
সাহারা মরুভূমিতে কয়টি দেশ বিস্তৃত?
কৃষ্ণ সাগরকে ঘিরে কয়টি দেশ রয়েছে?
রাশিয়ার সীমান্তবর্তী অঞ্চল কয়টি মহাসাগর?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং কানাডার মধ্যে কয়টি গ্রেট লেক অবস্থিত?
দক্ষিণ আমেরিকার কতটি দেশের ভূমির আয়তন ৪,০০,০০০ বর্গমাইলের বেশি?
দক্ষিণ আমেরিকার কয়টি দেশ স্থলবেষ্টিত?
ওয়াশিংটন রাজ্যে কতজন চৌদ্দজন আছে?
দ্বিগুণ স্থলবেষ্টিত দেশ কয়টি?
ওশেনিয়া অঞ্চলে কয়টি দেশ রয়েছে?
অ্যাপালাচিয়ান পর্বতমালা কয়টি রাজ্যের মধ্য দিয়ে গেছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্যের সাথে অন্য ৮টি রাজ্যের সীমানা রয়েছে?
উত্তর আমেরিকা মহাদেশে কয়টি দেশ রয়েছে?
প্রশান্ত মহাসাগরে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্যের উপকূলরেখা রয়েছে?
কানাডায় কয়টি প্রদেশ এবং অঞ্চল রয়েছে?
পশ্চিম ইউরোপে কয়টি দেশ আছে?
পূর্ব ইউরোপে কয়টি দেশ আছে?
মধ্যপ্রাচ্যে কয়টি দেশ আছে?
কতটি দেশের জনসংখ্যা ১ বিলিয়নেরও বেশি?
যুক্তরাজ্যের কতটি রাজ্য আছে?
উত্তর আমেরিকায় কতটি মরুভূমি রয়েছে?
এশিয়ার কতটি দেশের মোট আয়তন ১,০০০ বর্গমাইলের কম?
ভারতে কতটি আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
তানজানিয়ার এখন পর্যন্ত কতজন রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছেন?
স্বাধীনতার পর থেকে কেনিয়ায় কতজন প্রধানমন্ত্রী ছিলেন?
ককেশাস অঞ্চলে কয়টি দেশ রয়েছে?
নেদারল্যান্ডসে কয়টি দেশের এক্সক্লেভ আছে?
ইতালি দ্বারা সম্পূর্ণরূপে বেষ্টিত দেশ কয়টি?
ফ্রান্সে কয়টি স্প্যানিশ এক্সক্লেভ আছে?
৫০ কোটিরও বেশি জনসংখ্যার দেশ কতটি?
হাওয়াইতে কয়টি প্রধান দ্বীপ রয়েছে?
ক্যালিফোর্নিয়ার কতটি শহরের জনসংখ্যা ৩০ লক্ষেরও বেশি?
ক্যালিফোর্নিয়ার কতটি শহরে দশ লক্ষেরও বেশি কিন্তু ৩০ লক্ষেরও কম লোক বাস করে?
এশিয়ার কতটি দেশের জনসংখ্যা ১০,০০,০০০ এর কম?
১ মাইলের কম দূরত্বের দেশ কয়টি?
ব্রাজিলে কতটি পাহাড় ১,০০০ মিটারের নিচে অবস্থিত?
ব্রাজিলের কতটি ফেডারেটেড রাজ্যের জনসংখ্যার ঘনত্ব ১০০ বর্গকিলোমিটারের বেশি?
ব্রাজিলের কতটি ফেডারেটেড রাজ্য রয়েছে যার আয়তন ১০,০০০ বর্গকিলোমিটারের কম?
২০ কোটিরও বেশি জনসংখ্যার দেশ কতটি?
কমিউনিস্ট দেশ কয়টি?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কয়টি জাতীয় উদ্যান আছে?
আফ্রিকার কতটি দেশ?
কতটি মহাসাগর আছে?
একটি গ্রেট লেক কয়টি রাজ্য স্পর্শ করে?
বিষুবরেখার সীমানা কয়টি দেশের?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কয়টি রাজ্য আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্য-পশ্চিমাঞ্চল কয়টি রাজ্য নিয়ে গঠিত?
আলাস্কায় কতটি আগ্নেয়গিরি আছে?
আফ্রিকার কতটি দেশ এর মূল ভূখণ্ডের অংশ নয়?
কতটি আমেরিকান রাজ্য সংলগ্ন রাজ্যের অংশ নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্য ফোর কর্নার মনুমেন্টের অংশ?
কতটি আমেরিকান রাজ্য অন্য কোনও দেশকে স্পর্শ করে না বা সংলগ্ন রাজ্যের অংশও নয়?
কতটি দেশের ভূমির আয়তন ৩০ লক্ষ বর্গমাইলেরও বেশি?
প্রশান্ত মহাসাগরকে স্পর্শ করে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্য?
মেক্সিকো উপসাগরকে স্পর্শ করে কয়টি মার্কিন রাজ্য?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের আয়তন ১,০০,০০০ বর্গমাইলের বেশি?
কানাডায় কয়টি প্রদেশ আছে?
আফ্রিকার একমাত্র দেশগুলি কী কী যেখানে ইংরেজি প্রথম ভাষা হিসেবে ব্যবহৃত হয়, অন্য কোন ভাষায় নয়?
উত্তর আমেরিকা মহাদেশের বাইরে দীর্ঘতম নদী কোনটি?
এশিয়ার সবচেয়ে লম্বা গাছ কোনটি নয়?
উত্তর আমেরিকার কোন কোন দেশে ইংরেজি সরকারী ভাষা হিসেবে ব্যবহৃত হয় না?
ইউরোপীয় ইউনিয়নের কোন কোন সরকারী ভাষা ল্যাটিন লিপি ব্যবহার করে না?
শীর্ষ ৫টি সর্বোচ্চ দ্বীপ পর্বতের মধ্যে কোনটি ইন্দোনেশিয়ায় অবস্থিত নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের শীর্ষ ৫টি বৃহত্তম রাজ্যের মধ্যে কোনটির কোন উপকূলরেখা নেই?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি যা আলাস্কায় নেই?
মার্কিন মহাদেশীয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ছাড়া দীর্ঘতম মার্কিন নদী কোনটি?
এশিয়ার সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি অবস্থিত নয়?
মার্কিন মহাদেশীয় কোন রাজ্যের রাজ্য সীমান্তের অংশ হিসেবে কোনও নদী বা জলপথ নেই?
কোন নামকরা মহাসাগর বিষুবরেখা অতিক্রম করে না?
কোন নামকরা মহাসাগর দক্ষিণ গোলার্ধে প্রবেশ করে না?
কোন দেশগুলি জাতিসংঘের সদস্য নয়?
কোন কোন দেশের সাথে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কূটনৈতিক সম্পর্ক নেই?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যগুলি মূল ভূখণ্ডের অংশ নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোনটি উত্তর আমেরিকায় অবস্থিত নয়?
কোন গ্রেট লেক কানাডার সীমান্তে অবস্থিত নয়?
কোন মহাদেশে কোন দেশ নেই?
কোন দুটি দেশ কেবল একটি মহাদেশে অবস্থিত নয়?
জনসংখ্যার দিক থেকে উত্তর আমেরিকার ৩টি বৃহত্তম শহরের মধ্যে কোনটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অবস্থিত নয়?
কোন গ্রেট হ্রদ কানাডাকে স্পর্শ করে না?
কোন গ্রেট লেক মিশিগানকে স্পর্শ করে না?
ফোর কর্নারে মিলিত চারটি মার্কিন রাজ্যের মধ্যে কোন রাজ্যের রাজধানী দুটি বা তার কম শব্দ দিয়ে তৈরি নয়?
কোন নদী আমাজনের চেয়ে ছোট নয়?
লেমুর সহ কোন দ্বীপটি আফ্রিকার সাথে সংযুক্ত নয়?
কোন নিউ ইয়র্ক সিটি বরো মার্কিন মূল ভূখণ্ড থেকে পৃথক নয়?
কোন শহরটি শুধুমাত্র একটি মহাদেশে অবস্থিত নয়?
কোন গ্রেট লেক সবচেয়ে গভীর নয়?
কোন মহাদেশগুলি আয়তনে সবচেয়ে ছোট নয়?
কোন মার্কিন রাজ্য সবচেয়ে বেশি পরিদর্শন করা হয় না?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র (অক্টোবর ২০২১) অন্য কোনও মার্কিন রাজ্যের সংলগ্ন নয়?
কোন সংলগ্ন দেশটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উত্তরে অবস্থিত নয়?
কোন মার্কিন রাজ্যগুলি কোনও মহাসাগর বা উপসাগরের সীমানা অতিক্রম করে না?
কোন মেরুতে জমি নেই?
কোন মার্কিন রাজ্যগুলি সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অংশ নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন অঞ্চলগুলি রাজ্য নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৩টি উঁচু পর্বতের মধ্যে কোনটি আলাস্কায় অবস্থিত নয়?
কোন মার্কিন রাজ্যের জনসংখ্যা কমপক্ষে ১০ লক্ষ নয়?
কোন মার্কিন রাজ্যের আয়তন কমপক্ষে ৫০ লক্ষ বর্গমাইল নয়?
কোন দেশগুলি জাতিসংঘের সদস্য নয়?
উত্তর আমেরিকার কোন দেশের জনসংখ্যা ৬০,০০০ এর বেশি নয়?
কোন ইউরোপীয় দেশগুলি মূল ভূখণ্ডের অংশ নয়?
কোন গ্রেট হ্রদ কানাডাকে স্পর্শ করে না?
কোন আমেরিকান রাজ্যের জনসংখ্যা কানাডার জনসংখ্যার চেয়ে কম নয়?
কোন আমেরিকান রাজ্যগুলি উত্তর আমেরিকার মহাদেশীয় ভূমির সাথে সম্পূর্ণরূপে সংযুক্ত নয়?
কানাডার কোন প্রদেশের কোন উপকূলরেখা নেই?
কোন গ্রেট লেক মিশিগানের সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
কোন গ্রেট লেক ইন্ডিয়ানার সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
কোন গ্রেট লেক উইসকনসিনের সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
কোন গ্রেট লেক ওহিওর সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
দুই মেরুর কোনটিতে পেঙ্গুইন নেই?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যে কোন বিষাক্ত সাপের আবাসস্থল নেই?
বিশ্বের দ্বিতীয় উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গের নাম কী?
বারমুডা ট্রায়াঙ্গেল কোন মহাসাগরে অবস্থিত নয়?
কোন মহাসাগর ফ্লোরিডা রাজ্যের সীমানা অতিক্রম করে না?
কোন দুটি দেশ ছাড়া ব্রাজিল দক্ষিণ আমেরিকার প্রতিটি দেশের সাথে সীমান্ত ভাগ করে?
ভূমধ্যসাগরে প্রবাহিত কোন নদী ব্যবস্থার দৈর্ঘ্য ৫,০০০ কিলোমিটারের কম নয়?
আটলান্টিক মহাসাগরে প্রবাহিত কোন নদী ব্যবস্থার দৈর্ঘ্য ৫,০০০ কিলোমিটারের কম নয়?
মেক্সিকো উপসাগরে প্রবাহিত কোন নদী ব্যবস্থার দৈর্ঘ্য ৫,০০০ কিলোমিটারের কম নয়?
কারা সাগরে প্রবাহিত কোন নদী ব্যবস্থার দৈর্ঘ্য ৫,০০০ কিলোমিটারের কম নয়?
কোন মার্কিন রাজ্য কানাডার দক্ষিণে অবস্থিত নয়?
কোন মহাদেশটি স্থলপথে অন্য কোনও মহাদেশের সাথে সংযুক্ত নয়?
কোন মহাদেশগুলি বিষুবরেখা স্পর্শ করে না?
কোন মহাসাগর চীনের সীমানা অতিক্রম করে না?
কোন মহাসাগর মালয়েশিয়ার সীমানা অতিক্রম করে না?
কোন মহাসাগর রাশিয়ার সীমানা অতিক্রম করে না?
ইউরোপের কোন কোন দেশের সমুদ্র সীমানা নেই?
কোন মার্কিন রাজ্যে জাতীয় উদ্যান, জাতীয় স্মৃতিস্তম্ভ, জাতীয় ঐতিহাসিক স্থান বা জাতীয় উদ্যান পরিষেবার অন্য কোনও ইউনিট নেই?
কোন মার্কিন রাজ্যগুলি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অন্য কোনও অংশের সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
কোন আমেরিকান রাজ্যটি প্রধান 48টি রাজ্যের সাথে সংযুক্ত নয়, কিন্তু একটি দ্বীপও নয়?
কোন মহাদেশে মানুষের বসবাসের জন্য উপযুক্ত বসবাসের এলাকা নেই?
কোন মহাদেশটি অন্য কোন মহাদেশের সাথে সংযুক্ত নয় এবং তুষারে ঢাকা নেই?
কোন দেশটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে স্পর্শ করে, কিন্তু তার উত্তরে নয়?
কোন রাজ্যে কাউন্টি নেই?
কোন হাওয়াইয়ান দ্বীপে কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি নেই?
হাওয়াইয়ের কোন আগ্নেয়গিরি বিলুপ্ত হয়নি?
বিশ্বের কোন দেশে কোন ট্রাফিক লাইট নেই?
"O" দিয়ে শুরু হওয়া কোন রাজ্যটি মিসিসিপি নদীর পশ্চিমে অবস্থিত নয়?
কোন মহাদেশে কমপক্ষে ৩টি দেশ নেই (আঞ্চলিক দাবি বাদে)?
কানাডার কোন প্রদেশে দেশের জনসংখ্যার ০.১% এর বেশি বাস করে না?
কোন মার্কিন রাজ্য উত্তর আমেরিকার মূল ভূখণ্ড স্পর্শ করে না?
কোন ইউরোপীয় দেশগুলি সমুদ্রের সীমানা অতিক্রম করে না?
কোন এশীয় দেশগুলি সমুদ্রের সীমানা অতিক্রম করে না?
দক্ষিণ আমেরিকার কোন দেশগুলি সমুদ্রের সীমানা অতিক্রম করে না?
পৃথিবীর শীর্ষ ৫টি উচ্চতম পর্বতের মধ্যে কোনটি নেপাল, চীনে অবস্থিত নয়?
পৃথিবীর শীর্ষ ৫টি দীর্ঘতম নদীর মধ্যে কোনটি এশিয়ার নয়?
পৃথিবীর শীর্ষ ৫টি দীর্ঘতম নদীর মধ্যে কোনটি আফ্রিকায় অবস্থিত নয়?
কোন মার্কিন রাজ্যে সবচেয়ে সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে তা সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অংশ নয়?
আরব উপদ্বীপের বেশিরভাগ অংশ দখল করে কোন দেশটি আফ্রিকার অংশ নয়?
উত্তর আমেরিকার দীর্ঘতম নদী ব্যবস্থা কোনটি যা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পাওয়া যায় না?
সাসকাচোয়ানের বাইরে কানাডার সবচেয়ে বড় শহর কোনটি পাওয়া যায় না?
কোন মহাদেশগুলি স্থলপথে অন্য মহাদেশের সাথে সংযুক্ত নয়?
কোন মহাদেশে বিষুবরেখা স্পর্শকারী দেশ নেই?
উত্তর গোলার্ধে কোন মহাদেশের কোন ভূমি নেই?
দক্ষিণ গোলার্ধে কোন মহাদেশের কোন ভূমি নেই?
হাওয়াইয়ান দ্বীপপুঞ্জের কোন কোন স্থানে এমন আগ্নেয়গিরি আছে যা বিলুপ্ত হয়নি?
"J" দিয়ে শুরু হওয়া কোন দেশগুলি এশিয়া মহাদেশে নেই?
কোন রাজ্যে প্রাকৃতিক হ্রদ নেই?
কোন আমেরিকান রাজ্যে বছরে গড়ে কমপক্ষে ২০ ইঞ্চি বৃষ্টিপাত হয় না?
কোন মহাদেশগুলি "A" অক্ষর দিয়ে শুরু হয় না?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পশ্চিম উপকূলে কোন রাজ্যে ১৪,০০০ ফুটের বেশি উঁচু পাহাড় নেই?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজ্যের রাজধানীতে কোনও আন্তঃরাজ্য মহাসড়ক নেই?
কোন আল্পাইন দেশ ফ্রান্স এবং জার্মানির সীমান্তে অবস্থিত কিন্তু তাদের মুদ্রার জন্য ইউরো ব্যবহার করা হয় না?
কোন মার্কিন রাজ্যটি উত্তর আমেরিকা মহাদেশের সাথে সংলগ্ন নয়?
ইউরোপ মহাদেশের কোন দেশগুলি বর্তমানে ইউরোপীয় ইউনিয়নের সদস্য নয়?
কোন গ্রেট লেক কানাডায় নেই?
অস্ট্রেলিয়ার কোন রাজ্যটি অস্ট্রেলিয়ার মূল ভূখণ্ডে অবস্থিত নয়?
নিউ ইংল্যান্ডের কোন রাজ্য আটলান্টিক মহাসাগর স্পর্শ করে না?
ভূমধ্যসাগরের তিনটি বৃহত্তম দ্বীপের মধ্যে কোনটি ইতালির অংশ নয়?
কোন মার্কিন ভূখণ্ড উত্তর মহাসাগরে অবস্থিত নয়?
দক্ষিণ গোলার্ধে অবস্থিত কোন মার্কিন দখলে আগ্নেয়গিরির কার্যকলাপ নেই?
আমেরিকান সামোয়ার কোন দ্বীপে কখনও জনবসতি ছিল না?
কোন রাজ্যটি কোন মহাদেশের অন্তর্গত নয়?
ফিলিপাইনের কোন স্ট্র্যাটোভল্লেকানোতে ১৯৯১ সালের অগ্ন্যুৎপাতের পর এখনও অগ্ন্যুৎপাত হয়নি?
ফিলিপাইনের কোন আগ্নেয়গিরির উচ্চতা 311 মিটারের বেশি নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি আলাস্কায় অবস্থিত নয়?
২০২০ সালে বিশ্বের কোন দেশের জনসংখ্যা ভারতের চেয়ে কম নয়?
বিশ্বের শীর্ষ ৩টি সর্বোচ্চ পর্বতের মধ্যে কোনটি চীনে অবস্থিত নয়?
বিশ্বের শীর্ষ ১০টি সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গের কোনটি ১৯৬০ সালের আগে আরোহণ করা হয়নি?
বিশ্বের শীর্ষ ১৫টি উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গের মধ্যে কোনটি ৮,০০০ মিটারের বেশি লম্বা নয়?
আয়তনের দিক থেকে শীর্ষ ৩টি বৃহত্তম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে কোনটি মেক্সিকোর সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
কোন মার্কিন রাজ্য অন্য কোন রাজ্যের সাথে সংযুক্ত নয়?
মেক্সিকো উপসাগরে কোন রাজ্যের সীমানা আছে কিন্তু আটলান্টিক মহাসাগরে নেই?
কানাডার কোন প্রদেশগুলি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সীমান্তে অবস্থিত নয়?
ব্রাজিল কোন দক্ষিণ আমেরিকার দেশগুলির সাথে সীমান্ত ভাগ করে না?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি অঞ্চলে জনবসতি নেই?
কানাডার কোন অংশে ইংরেজি তাদের সরকারী ভাষা হিসেবে ব্যবহৃত হয় না?
ইউরোপের কতটি দেশ ইউরোপীয় ইউনিয়নের অন্তর্ভুক্ত নয়?
কোন মার্কিন অঞ্চলগুলি কেবল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র দাবি করে না?
হিমালয়ে কোন পর্বত অবস্থিত এবং ১৯৫৫ সালে একটি ব্রিটিশ অভিযান প্রথম এই পর্বত আরোহণ করে?
হিমালয়ে কোন পর্বত অবস্থিত এবং ১৯৫৩ সালে একটি ব্রিটিশ অভিযান প্রথম এই পর্বত আরোহণ করে?
লুইসিয়ানার মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয় এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী?
কোন নদী উটাহের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয় এবং এটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম দীর্ঘতম নদী?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যা এবং সবচেয়ে বেশি জাতীয় উদ্যান রয়েছে?
কোন রাজ্যটি নিউ মেক্সিকোর সাথে সীমান্তবর্তী এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল রাজধানী শহর?
কোন রাজ্যটি সবচেয়ে উত্তরে অবস্থিত এবং সবচেয়ে সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
হামবোল্ট উপসাগরের উত্তরে কোন ক্যালিফোর্নিয়া নদী অবস্থিত এবং রাউডি ক্রিকের সাথে সংযোগ স্থাপন করেছে?
হামবোল্ট উপসাগরের উত্তরে কোন ক্যালিফোর্নিয়া নদী অবস্থিত এবং হান্টার ক্রিকের সাথে সংযোগ স্থাপন করেছে?
ক্যালিফোর্নিয়ার কোন নদী হামবোল্ট উপসাগরের উত্তরে অবস্থিত এবং মিল ক্রিকের সাথে সংযোগ স্থাপন করেছে?
হামবোল্ট উপসাগরের দক্ষিণে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন নদী অবস্থিত এবং সল্ট নদীর সাথে সংযুক্ত?
হামবোল্ট উপসাগরের দক্ষিণে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন নদী অবস্থিত এবং র‍্যাঞ্চেরিয়া ক্রিকের সাথে সংযুক্ত?
মিশরের মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং বিশ্বের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে দ্বিতীয় বৃহত্তম এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৩তম রাষ্ট্রপতির বাসস্থান?
কোন তিব্বতি পর্বতটি দ্বিতীয় সর্বোচ্চ উচ্চতায় অবস্থিত?
আমাজন রেইনফরেস্টের মধ্য দিয়ে দক্ষিণ আমেরিকার দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
কানাডার কোন শহরে নায়াগ্রা জলপ্রপাতের আবাসস্থল?
২০২১ সালে কোন ইউরোপীয় খালে সবচেয়ে বেশি যানজট দেখা যাবে?
বার্ষিক গড় তুষারপাতের দিক থেকে কোন শহরটি সবচেয়ে তুষারময় স্থান এবং এরি কাউন্টির দ্বিতীয় বৃহত্তম শহর?
বিশ্বের সবচেয়ে উত্তরের শহর কোনটি এবং বিখ্যাত ডুমসডে সিড ভল্টের আবাসস্থল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যে সব রাজ্যের মধ্যে সর্বোচ্চ সংখ্যক পর্বতশৃঙ্গ এবং সর্বোচ্চ গড় উচ্চতা রয়েছে?
কোন শহরটি আলাবামার বৃহত্তম এবং বারবার ভিনটেজ মোটরস্পোর্টস মিউজিয়ামের আবাসস্থলও এখানে?
স্পেনের রাজধানী এবং স্পেনের বৃহত্তম শহর কী?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি এবং এর উচ্চতা ২৯.০২৯ ফুট?
আয়তনের দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্য কোনটি এবং ২৩৯টি দেশের মধ্যে ৩৩তম স্থানে রয়েছে?
ভেনেজুয়েলায় অবস্থিত বিখ্যাত জলপ্রপাতের নাম কী, যাকে বিশ্বের সর্বোচ্চ নিরবচ্ছিন্ন জলপ্রপাত বলা হয়?
যুক্তরাজ্যের সাথে সীমান্ত ঘেরা এবং স্বাধীন একমাত্র দেশ কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে কোন রাজ্য তৃতীয় বৃহত্তম এবং লাভা বেডের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে দ্বিতীয় বৃহত্তম রাজ্য এবং গোরম্যান জলপ্রপাতের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে অষ্টম বৃহত্তম রাজ্য এবং চিমনি রকের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে পঞ্চম বৃহত্তম রাজ্য এবং ফোর কর্নারস মনুমেন্টের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে বৃহত্তম এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গটি এখানে অবস্থিত?
কোন নদীটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম এবং মেক্সিকো উপসাগরে প্রবাহিত হয়?
জনসংখ্যার দিক থেকে কোন রাজ্য বৃহত্তম এবং ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যানের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যের সীমান্ত কানাডার সাথে এবং ১০,০০০ এর কম জনসংখ্যার রাজধানী রয়েছে?
কোন পর্বতটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ছিল এবং ১৯৮০ সালে অগ্ন্যুৎপাত হয়েছিল?
কোন নদীটি বিশ্বের পাঁচটি বৃহত্তম নদীর মধ্যে একটি এবং সম্পূর্ণরূপে একটি দেশে অবস্থিত?
কোন নদীটি বিশ্বের বৃহত্তম পাঁচটির মধ্যে একটি এবং উত্তর আফ্রিকায় এর একটি ব-দ্বীপ রয়েছে?
জনসংখ্যার দিক থেকে পাঁচটি বৃহত্তম রাজ্যের মধ্যে কোনটি একটি এবং টর্নেডো অ্যালিতেও অবস্থিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী কোনটি এবং উত্তর-পশ্চিম থেকে দক্ষিণ-পূর্ব দিকে প্রবাহিত?
সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে পশ্চিমে অবস্থিত এবং কাছাকাছি একটি বাতিঘর কোথায় অবস্থিত?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে দশম বৃহত্তম এবং মাউন্ট হুডের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে ৮ম বৃহত্তম এবং দেবতাদের উদ্যানের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি সবচেয়ে বড় এবং সবচেয়ে বেশি অভিবাসীদের আবাসস্থল?
কোন শহরের নামকরণ করা হয়েছে বাতাসপ্রবণ এবং এটি হোয়াইট সক্সের আবাসস্থলও?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন নদীটির ডাকনাম ওল্ড ম্যান রিভার এবং এটি উত্তর আমেরিকা মহাদেশের দ্বিতীয় বৃহত্তম নিষ্কাশন ব্যবস্থার প্রধান নদী?
উত্তর আমেরিকা মহাদেশের দীর্ঘতম পর্বতমালা কোনটি এবং উত্তর আমেরিকার সবচেয়ে বেশি পরিদর্শন করা হিমবাহের আবাসস্থল?
বিশ্বের দীর্ঘতম পর্বত শৃঙ্খল কোনটি যেখানে এশিয়ার বাইরে সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ অবস্থিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী কোনটি এবং রাজ্যের নাম একই?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যা এবং সিকোইয়া জাতীয় উদ্যান অবস্থিত?
প্রথম উড্ডয়ন কোন রাজ্যে হয়েছিল এবং গ্রেট স্মোকি পর্বতমালা জাতীয় উদ্যানের কিছু অংশ এতে অন্তর্ভুক্ত ছিল?
কোন রাজ্যটি কেনটাকির সীমানায় অবস্থিত এবং গ্রেট স্মোকি মাউন্টেনস ন্যাশনাল পার্কটি অবস্থিত?
রাশিয়ার মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং ইউরোপের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
নেব্রাস্কার মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং এটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী?
কেনটাকির মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয় এবং এটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী?
চীনের মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং চীনের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ব্রাজিলের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত নদী কোনটি এবং দক্ষিণ আমেরিকার দীর্ঘতম নদী?
কোন রাজ্যের রাজ্য পাখি ক্যাকটাস রেন এবং উল্কা গর্তের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যে ইস্টার্ন গোল্ডফিঞ্চের রাজ্য পাখি রয়েছে এবং ফোর্ট ডজ শহরটি এখানে অবস্থিত?
কোন রাজ্যে ক্যালিফোর্নিয়া গাল রাজ্য পাখি এবং গ্রেট সল্ট লেকের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যে নর্দার্ন কার্ডিনাল এবং ক্লিভল্যান্ড শহরের রাষ্ট্রীয় পাখি আছে?
মধ্য হোনশুর ইয়ামানাশি এবং শিজুওকা কেন প্রিফেকচারে প্রশান্ত মহাসাগরের উপকূলের কাছে কোন পর্বতটি অবস্থিত এবং এর উচ্চতা ১২,৩৮৮ ফুট?
সাউথ ডাকোটাতে কোন বিশাল পাহাড় পাওয়া যায় এবং গুটজন বোরগলাম এটি তৈরি করেছিলেন?
পূর্ব থেকে উত্তর-পূর্ব উত্তর আমেরিকায় কোন পর্বতমালা অবস্থিত যার সর্বোচ্চ শৃঙ্গ মাউন্ট মিচেল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি এবং এর রাজধানী অস্টিন?
কোন দেশে বৃহত্তম শিল্প জাদুঘর রয়েছে এবং আইফেল টাওয়ারটি কোথায় অবস্থিত?
ইউরি গ্যাগারিন কোন দেশে সমাহিত এবং ক্রেমলিনের আবাসস্থলও এখানেই?
বিশ্বের সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি এবং পিসার হেলানো টাওয়ারের আবাসস্থল?
দক্ষিণ আমেরিকার তৃতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি এবং মাচু পিচ্চুর আবাসস্থল কোনটি?
পৃথিবীর বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি এবং এর মধ্যে চীনও রয়েছে?
কোন নদী বাগদাদের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়ে ফোরাত নদীর সাথে সংযুক্ত হয়েছে?
উত্তর আমেরিকায় অবস্থিত এবং সবচেয়ে বেশি প্রাকৃতিক হ্রদ রয়েছে কোন দেশ?
অ্যান্টার্কটিকায় কোন স্থানটি অবস্থিত এবং পৃথিবীর সবচেয়ে শুষ্ক স্থান হিসেবে বিবেচিত?
কোন নদী সমগ্র মিশরের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়েছে এবং এটি বিশ্বের দীর্ঘতম নদীও?
কোন মহাসাগরে জলের গভীরতা সবচেয়ে বেশি এবং এটি বিশ্বের বৃহত্তম মহাসাগরও?
আফ্রিকার কোন দেশটির নাম K অক্ষর দিয়ে শুরু হয়?
কোন অঞ্চলটি একটি দ্বীপপুঞ্জ এবং এটি একটি আমেরিকান রাজ্যও?
মধ্য আমেরিকার কোন দেশটির সরকারী ভাষা ইংরেজি?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে তৃতীয় বৃহত্তম এবং ডেথ ভ্যালির আবাসস্থল?
কোন মার্কিন রাজ্যটি প্রশান্ত মহাসাগরের সীমানায় অবস্থিত এবং সেখানে বন্য মেরু ভালুকের সংখ্যা বেশি?
কোন পর্বতটি সিয়েরা নেভাদায় অবস্থিত এবং নিম্ন 48টি রাজ্যের মধ্যে সর্বোচ্চ?
ভূমধ্যসাগর এবং কৃষ্ণ সাগরের সীমানা কোন দেশটির?
আলাস্কার সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি এবং এর নাম পরিবর্তন করা হয়েছে?
কোন রাজ্য দুটি উপদ্বীপে বিভক্ত এবং একাধিক গ্রেট লেকের সীমানায় অবস্থিত?
প্রশান্ত মহাসাগরের দীর্ঘতম উপকূলরেখা কোন রাজ্যের এবং এটি সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রেরও অংশ?
কোন দেশে পিরেনিরা বাস করে এবং ফরাসি ভাষাও বলে?
কোন দেশে আরও দুটি দেশ সম্পূর্ণ ছিটমহল হিসেবে রয়েছে এবং এটিও ইউরোপে অবস্থিত?
ফ্রান্স ও ইতালিতে কোন পর্বতমালা রয়েছে?
অস্ট্রিয়া এবং রোমানিয়া উভয় দেশের মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে?
কোন নদীর পুরো প্রস্থ জুড়ে কোন সেতু নেই এবং জল নির্গমনের পরিমাণের দিক থেকে এটি বিশ্বের বৃহত্তম নদী?
কোন হ্রদটি আয়তনের দিক থেকে রাশিয়ার বৃহত্তম হ্রদ এবং জিওনগনু কনফেডারেশনের প্রাক্তন উত্তর অঞ্চলে অবস্থিত?
কোন মার্কিন রাজ্যে জনসংখ্যা সবচেয়ে কম এবং ইয়েলোস্টোন জাতীয় উদ্যানের আবাসস্থল?
জনসংখ্যার দিক থেকে পাকিস্তানের বৃহত্তম শহর কোনটি, যেখানে পাকিস্তানে পরিচালিত প্রায় 90% বহুজাতিক কর্পোরেশনের সদর দপ্তর অবস্থিত?
ইন্ডিয়ানার বৃহত্তম জলাধার কোনটি এবং এটি মার্কিন সেনা কর্পসের মালিকানাধীন?
ইন্ডিয়ানার দক্ষিণে এবং টেনেসির উত্তরে কোন রাজ্য অবস্থিত?
পশ্চিমতম এবং পূর্বতম রাজ্য কোনটি?
ব্রাজিলের কোন দ্বীপে কোন জনবসতি নেই এবং ইটানহেম দ্বারা পরিচালিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বোচ্চ আগ্নেয়গিরি এবং চতুর্থ সর্বোচ্চ পর্বত কোনটি?
ফিলিপাইনের বাটাঙ্গাস প্রদেশে কোন আগ্নেয়গিরিটি অবস্থিত, যা শেষবার ১২ জানুয়ারী, ২০২০ সালে অগ্ন্যুৎপাত করেছিল?
এরিক জনসন কোন শহরের মেয়র এবং কোন শহরে রাষ্ট্রপতি জন এফ. কেনেডিকে হত্যা করা হয়েছিল?
ফিলিপাইনের কোন শহরটি ভৌগোলিকভাবে বেনগুয়েটের মধ্যে অবস্থিত এবং "পাইনের শহর" নামে পরিচিত?
কোন হ্রদটি গ্রেট লেকের অংশ এবং একটি মার্কিন রাজ্যের নাম ভাগ করে?
কোন হ্রদটি গ্রেট লেকের অংশ এবং কানাডিয়ান প্রদেশের নাম ভাগ করে?
পূর্ব উপকূলে অবস্থিত এবং বৃহত্তম ভূমি এলাকা বিশিষ্ট মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্য?
কোন মার্কিন রাজ্য কানাডার সীমান্তবর্তী এবং বৃহত্তম ভূমি এলাকা বিশিষ্ট?
কোন নদীটি কলোরাডোতে উৎপন্ন এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চতুর্থ দীর্ঘতম নদী?
আলাস্কার কোন পর্বতটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আয়তন অনুসারে দ্বিতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি এবং গুয়াডালুপে পিকের আবাসস্থল কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আয়তনের দিক থেকে সবচেয়ে ছোট রাজ্য কোনটি এবং জেরেমোথ হিলের আবাসস্থল কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আয়তন অনুসারে তৃতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি এবং মাউন্ট হুইটনির আবাসস্থল কোনটি?
ইতালির কোন দেশটিতে কোন সমুদ্র নেই?
বিশ্বের সবচেয়ে ছোট এবং ধনী দেশ কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে গভীর এবং সবচেয়ে অনাবিষ্কৃত অংশ কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে বিখ্যাত এবং সবচেয়ে প্রাণঘাতী মরুভূমি কোনটি?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে ৩৯তম বৃহত্তম রাজ্য এবং আকাদিয়া পার্কের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে ১৭তম বৃহত্তম এবং ব্যাডল্যান্ডস পার্কের আবাসস্থল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে দ্বিতীয় বৃহত্তম এবং বিগ বেন্ড পার্কের আবাসস্থল?
কোন নদী উত্তর থেকে দক্ষিণে প্রবাহিত এবং উত্তর আমেরিকার দীর্ঘতম নদী?
৫০টি রাজ্যের মধ্যে আয়তনের দিক থেকে সবচেয়ে বড় এবং সবচেয়ে উত্তরের রাজ্য কোনটি?
কোন মহাদেশে সবচেয়ে ঠান্ডা তাপমাত্রা পরিলক্ষিত হয়েছে এবং দক্ষিণ মেরুর আবাসস্থল কোনটি?
কোন মার্কিন রাজ্য দক্ষিণ-পূর্বে অবস্থিত এবং কে আইভে এর গভর্নর?
উত্তর-পশ্চিম সেনেগালের আফ্রিকার সবচেয়ে ছোট মরুভূমির নাম কী?
কোন নদীটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়েছে এবং বেরিং সাগরে এর মুখ রয়েছে?
নেপালে কোন পর্বতটি পাওয়া যায় এবং ১৯৫৩ সালে প্রথম আরোহণ করা হয়েছিল?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে বৃহত্তম এবং সবচেয়ে বেশি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
বিশ্বের তৃতীয় দীর্ঘতম এবং চীনের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
কোন মহাদেশে মাউন্ট ভিনসন এবং দক্ষিণতম মহাদেশটি অবস্থিত?
কোন রাজ্যটি আয়তনের দিক থেকে নবম বৃহত্তম এবং ক্রেটার লেকের আবাসস্থল?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম মহাদেশ এবং কঙ্গা নদীর আবাসস্থল কোনটি?
বাগদাদের মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং প্রায় ১,১৫০ মাইল দীর্ঘ?
কোন দেশে সবচেয়ে বেশি প্রাকৃতিক হ্রদ রয়েছে এবং সমগ্র দেশের নয় শতাংশই মিঠা পানিতে ঢাকা?
বিশ্বের সবচেয়ে জনবহুল দেশের সরকারি ভাষা কী?
আফ্রিকার দক্ষিণতম দেশটির বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
ইউরোপের ক্ষুদ্রতম দেশের জনসংখ্যা কত?
সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যার দেশটির রাজধানী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল রাজ্যের রাজধানী কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে কম জনবহুল রাজ্যের রাজধানী কী?
দক্ষিণ আমেরিকার বৃহত্তম দেশের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
আলাবামার বৃহত্তম হ্রদটি অবস্থিত শহরের জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বেশি পর্বতশৃঙ্গযুক্ত রাজ্যের রাজধানীর নাম কী?
আইফেল টাওয়ার যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
মাচু পিচ্চু যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
অ্যাক্রোপলিস যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
তাজমহল যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
ফ্লোরিডা রাজ্যের রাজধানী কত বর্গমাইল?
ওরেগনের রাজধানীতে কতজন লোক বাস করে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ক্ষুদ্রতম রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
২০২০ সালের হিসাব অনুযায়ী, মাউন্ট রাশমোর যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের আনুমানিক বর্তমান জনসংখ্যা কত?
রাজধানী নিউ ইয়র্কের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
কানেকটিকাটের রাজধানী শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবনের নাম কী?
মাউন্ট হুইটনি যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের আনুমানিক জনসংখ্যা কত?
ইউরোপের সবচেয়ে উত্তরের রাজধানী শহরের আনুমানিক জনসংখ্যা কত?
বিশ্বের চতুর্থ জনবহুল দেশের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
চীনের মহাপ্রাচীর যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
মাউন্ট রাশমোর যে দেশের সবচেয়ে উঁচু ভবনটি অবস্থিত, তার নাম কী?
গঙ্গা নদী যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
মাউন্ট ম্যাককিনলে যে দেশের রাজধানী অবস্থিত, তার নাম কী?
বব মার্লে যে দেশের জন্মগ্রহণ করেছিলেন, সেই দেশের রাজধানীর নাম কী?
আইফেল টাওয়ার যে দেশে অবস্থিত, সেখানে মুদ্রার কোন একক ব্যবহৃত হয়?
স্কটল্যান্ডের জাতীয় প্রাণীটির কয়টি শিং আছে?
চলমান টাইপের ছাপাখানার উদ্ভাবক কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেন?
বিশ্বের সবচেয়ে শুষ্কতম দেশে গড় বৃষ্টিপাত কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে প্রাচীন পাখিটি কোন রাজ্যের সরকারী রাষ্ট্রীয় পাখি হিসেবে স্বীকৃতি পেয়েছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু জলপ্রপাত, এর উচ্চতা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল রাজ্যের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
সবচেয়ে বেশি হ্রদ বিশিষ্ট রাজ্যের রাজধানী কোনটি?
সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গের রাজ্যের রাজধানী কী?
আয়তনে সবচেয়ে বড় দেশের রাজধানী কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে ছোট দেশ কোন দেশের সাথে সীমানা বেঁধেছে?
রাইন নদী কোন দেশের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়েছে, তা সবচেয়ে ছোট?
ইউরোপের সবচেয়ে ছোট রাষ্ট্রের বর্তমান শাসক কে?
দক্ষিণ আমেরিকার বৃহত্তম দেশের রাজধানীর নাম কী?
বৃহত্তম মহাদেশের অংশ হিসেবে সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্যের রাজধানীর নাম কী?
বিশ্বের সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ অবস্থিত দেশের রাজধানীর নাম কী?
পিসার হেলানো টাওয়ার যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের মোট আয়তন কত?
মাচু পিচ্চু যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের মহাদেশ কোনটি?
সবচেয়ে বেশি সংখ্যক দ্বীপপুঞ্জ বিশিষ্ট দেশের রাজধানী কোনটি?
মাউন্ট কিলিমাঞ্জারো যে দেশের রাজধানীতে অবস্থিত?
ইউরোপের পঞ্চম বৃহত্তম ভূমির দেশটির রাজধানী কী?
আন্দিজ পর্বতমালা যে দেশের রাজধানীতে অবস্থিত, তার নাম কী?
উইলিস টাওয়ার যে শহরে অবস্থিত, সেই শহরের জনসংখ্যা কত?
স্টোনহেঞ্জ যে দেশের মধ্যে অবস্থিত তার নাম কী?
কলোসিয়াম যে দেশের রাজধানী সেখানে অবস্থিত?
হোয়াইট হাউস যে দেশের রাজধানীতে অবস্থিত, তার নাম কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী ১১তম রাজ্যের জিডিপি কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দক্ষিণতম রাজ্যের রাজধানী কী?
গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যান যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
ডিজনি ওয়ার্ল্ড যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
কলোসিয়াম যে শহরে অবস্থিত, সেখানে জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গের রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্যের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভূমির দিক থেকে ক্ষুদ্রতম রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
পৃথিবীর বৃহত্তম ভূমি মহাদেশের জনসংখ্যা কত?
আয়তনের দিক থেকে বিশ্বের বৃহত্তম দেশের জনসংখ্যা কত?
দ্বিতীয় শহর এবং বাতাসের শহর নামে পরিচিত শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে সবচেয়ে কম উচ্চতার রাজ্য কোনটির রাজধানীর নাম?
মাউন্ট রাশমোর যে রাজ্যে অবস্থিত, তার রাজধানী কী?
জনসংখ্যার দিক থেকে বৃহত্তম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজ্যের রাজধানীর নাম কী?
আয়তনের দিক থেকে বৃহত্তম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজ্যের রাজধানী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নতুন রাজ্যের রাজধানীর নাম কী?
এশিয়ার বৃহত্তম দেশের ভূমির আয়তন কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে কম জনবহুল রাজ্যের রাজধানী কী?
সিয়ার্স টাওয়ার সহ রাজ্যের রাজধানী কী?
কানাডার রাজধানী শহরের জনসংখ্যা কত?
ভারতের রাজধানী শহরের জনসংখ্যা কত?
স্পেনের রাজধানী শহরের জনসংখ্যা কত?
যুক্তরাজ্যের রাজধানীর বৃহত্তম পার্ক কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সর্বশেষ আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাতের ঘটনাটি ঘটেছিল এমন রাজ্যের রাজধানী কী?
আমেরিকার সবচেয়ে জনবহুল শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ফ্লোরিডার দক্ষিণে অবস্থিত দ্বীপরাষ্ট্রটির রাজধানী কী?
চীনের দ্বিতীয় সর্বাধিক জনবহুল শহরের জনসংখ্যা কত?
আমেরিকার প্রথম রাজধানী শহরের জনসংখ্যা কত?
মেক্সিকোর রাজধানী শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
চীনের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
জার্মানির রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ইয়েলোস্টোন যে রাজ্যে অবস্থিত, সেখানকার জনসংখ্যা কত?
কেপ ক্রুসেনস্টার্ন যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
ক্যাপুলিন আগ্নেয়গিরি যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
গ্রীসের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
মাউন্ট হুড যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
এভারগ্লেডস যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
দ্য পালাউস যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
১১ সেপ্টেম্বর, ২০০১ তারিখে প্রথম আক্রমণ করা শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
টুইন পিকস সিরিজের পটভূমিতে অবস্থিত রাজ্যের সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি?
চেসাপিক উপসাগরের বেশিরভাগ অংশ যে রাজ্যের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়, তার রাজধানী কী?
গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ক্ষুদ্রতম রাজ্যের জনসংখ্যা (আয়তন অনুসারে) কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্যের (ক্ষেত্রফল অনুসারে) সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু ভবনটি যে শহরের মধ্যে অবস্থিত তার নাম কী?
ডলিউড যে রাজ্যে অবস্থিত, তার রাজধানী কী?
মেট্রোপলিটন মিউজিয়াম অফ আর্ট যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের সবচেয়ে উঁচু ভবনটি কী?
বিশ্বের ক্ষুদ্রতম মহাদেশে অবস্থিত জনসংখ্যার দিক থেকে বৃহত্তম শহর কোনটি?
গেটওয়ে আর্চ অবস্থিত রাজ্যের প্রথম রাজ্য রাজধানী কোন শহর ছিল?
২০০৬ সালের শিকাগোর জনপ্রিয় মিলেনিয়াম পার্ক ভাস্কর্যের ডিজাইনার কোন ভারতীয় শহরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোন রাজ্যের?
নিউ ইয়র্কের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
লস অ্যাঞ্জেলেস অবস্থিত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের যে রাজ্যে গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন অবস্থিত, সেখানে জনসংখ্যা কত?
বিগ অ্যাপল নামে পরিচিত শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
অ্যাডিরনড্যাক পর্বতমালা যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
হকিং হিলস স্টেট পার্ক অবস্থিত রাজ্যের রাজধানী কোনটি?
ভিসুভিয়াস পর্বতমালার আবাসস্থল দেশের রাজধানী কী?
যে রাজ্যে ইয়েলোস্টোন জাতীয় উদ্যানের বেশিরভাগ অংশ অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
রাশিয়ার রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যান যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
টুইন পিকস যে শহরে অবস্থিত, সেখানকার জনসংখ্যা কত?
বিশ্বের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী ব্যবস্থা কোনটি?
বিশ্বের ষষ্ঠ দীর্ঘতম নদী ব্যবস্থা কোনটি?
বিশ্বের সপ্তম দীর্ঘতম নদী ব্যবস্থা কোনটি?
হাওয়াইয়ের দ্বিতীয় বৃহত্তম দ্বীপ (আয়তনে, অর্থাৎ বর্গমাইল) কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার তৃতীয় বৃহত্তম দেশ (আয়তনে, অর্থাৎ বর্গমাইল) কোনটি?
উত্তর আমেরিকার চতুর্থ দীর্ঘতম নদী কোনটি?
অস্ট্রেলিয়ার দ্বিতীয় বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
বিশ্বের চতুর্থ বৃহত্তম দেশের নাম কী?
বিশ্বের তৃতীয় দীর্ঘতম নদীর নাম কী?
অস্ট্রেলিয়ার দ্বিতীয় বৃহত্তম শহরের নাম কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
উত্তর আমেরিকার তৃতীয় গভীরতম হ্রদ কোনটি?
উত্তর আমেরিকার প্রথম উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
উত্তর আমেরিকার প্রথম ক্ষুদ্রতম পর্বত কোনটি?
উত্তর আমেরিকার প্রথম বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
উত্তর আমেরিকার দ্বিতীয় বৃহত্তম পার্ক কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে গ্রেট লেকগুলির মধ্যে তৃতীয় বৃহত্তম কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার উচ্চতার দিক থেকে চতুর্থ সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে আফ্রিকার বৃহত্তম রাজধানীর নাম কী?
পৃথিবীর প্রথম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের চতুর্থ দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের পঞ্চম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ক্রাকাতাউ আগ্নেয়গিরির শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
ইউরোপের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মেক্সিকোর তৃতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
রাশিয়ার গভীরতম হ্রদ কোনটি?
ইউরোপের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় উচ্চতম আগ্নেয়গিরি কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম রেইনফরেস্ট কোনটি?
পৃথিবীর দ্বিতীয় সর্বনিম্ন বিন্দু কোনটি?
পৃথিবীর তৃতীয় সর্বোচ্চ বিন্দু কোনটি?
সেন্ট হেলেন্স পর্বতের প্রথম অগ্ন্যুৎপাত কী ছিল?
মাউনা লোয়ার শেষ অগ্ন্যুৎপাত কোনটি ছিল?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি?
তৃতীয় গভীরতম মহাসাগর কোনটি?
বিশ্বের চতুর্থ প্রশস্ত নদী কোনটি?
এশিয়ার দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
বিশ্বের তৃতীয় বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
বিশ্বের সপ্তম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম উচ্চতম আগ্নেয়গিরি কোনটি?
হাওয়াই দ্বীপে শেষ আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাত কোন দিনে হয়েছিল?
পৃথিবীর প্রথম গভীরতম নদী কোনটি?
উত্তর আমেরিকার তৃতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
উত্তর আমেরিকার ষষ্ঠ সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আফ্রিকার তৃতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
পৃথিবীর প্রথম উষ্ণতম স্থান কোন দেশ?
পৃথিবীর দ্বিতীয় শীতলতম স্থান কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চতুর্থ বৃহত্তম শহর কোনটি?
৫ম বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম আগ্নেয়গিরি কোনটি?
পৃথিবীর প্রথম গভীরতম হ্রদ কোনটি?
পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম বরফস্তর কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম গর্ত কোনটি?
বিশ্বের তৃতীয় গভীরতম পরিখা কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় বৃহত্তম পর্বত কোনটি?
আমেরিকার দ্বিতীয় সর্বোচ্চ ভবন কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৫ম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৭ম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
উত্তর আমেরিকার তৃতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি?
ইউরোপের চতুর্থ বৃহত্তম দেশ কোনটি?
আফ্রিকার দ্বিতীয় সর্বাধিক জনবহুল দেশ কোনটি?
বিশ্বের প্রথম উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
সেন্ট হেলেন্স পর্বতের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ব্রাজিলের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
পোপোকাটেপেটলের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
ইয়েলোস্টোনের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
মাউন্ট ফুজির শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
পৃথিবীর দীর্ঘতম নদী কোনটি?
এশিয়ার সবচেয়ে উঁচু প্রাকৃতিক জলপ্রপাত কোনটি?
ইউরোপের পঞ্চম বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মাউনা লোয়ার প্রথম অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
মাউন্ট বেকারের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
বিশ্বের তৃতীয় বৃহত্তম দ্বীপ কোনটি?
আফ্রিকার পঞ্চম ক্ষুদ্রতম দেশ কোনটি?
বিশ্বের দীর্ঘতম স্থল সীমান্ত কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে সবচেয়ে ছোট রাজধানী কোনটি?
পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহত্তম মহাসাগর কোনটি?
বিশ্বের চতুর্থ বৃহত্তম দ্বীপ কোনটি?
পৃথিবীর তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের পঞ্চম বৃহত্তম জনবসতিপূর্ণ দ্বীপ কোনটি?
আফ্রিকার দ্বিতীয় বৃহত্তম পর্বত কোনটি?
আমেরিকার দ্বিতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
আমেরিকার দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
আমেরিকার তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
আফ্রিকার তৃতীয় ক্ষুদ্রতম দেশ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দশম বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
জাপানের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
কলোরাডোর দ্বিতীয় সর্বোচ্চ শৃঙ্গ কোনটি?
বিশ্বের পঞ্চম দীর্ঘতম সেতু কোনটি?
মহাদেশীয় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বনিম্ন বিন্দু কোনটি?
আইসল্যান্ডের সর্বোচ্চ শৃঙ্গ কোনটি?
উত্তর আমেরিকার বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
এশিয়ার তৃতীয় উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
এশিয়ার চতুর্থ উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আফ্রিকার পঞ্চম উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আফ্রিকার ষষ্ঠ সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আফ্রিকার দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার দ্বিতীয় বৃহত্তম বন কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় বৃহত্তম ভবন কোনটি?
কোন গ্রেট লেক তৃতীয় বৃহত্তম?
ক্যালিফোর্নিয়ার দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ক্যালিফোর্নিয়ার তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ক্যালিফোর্নিয়ার দ্বিতীয় বৃহত্তম শহর কোনটি?
মিশিগানের চতুর্থ বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের তৃতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি?
ভূমির ভরের দিক থেকে বিশ্বের পঞ্চম ক্ষুদ্রতম দেশ কোনটি?
মাউন্ট সেন্ট হেলেন্সে শেষ কবে অগ্ন্যুৎপাত হয়েছিল?
রকি পর্বতমালার দ্বিতীয় সর্বোচ্চ শৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সমুদ্রপৃষ্ঠের নীচে দ্বিতীয় সর্বনিম্ন স্থান কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম মরুভূমি কোনটি?
তৃতীয় বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম মহাসাগর কোনটি?
ডেনমার্কের দীর্ঘতম পানির নিচের টানেল কোনটি?
মেক্সিকোর দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ব্রাজিলের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ভারতের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
অস্ট্রেলিয়ার দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের বৃহত্তম দেশ কোনটি?
কানাডার বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
জার্মানির বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
অস্ট্রেলিয়ার বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
হাওয়াইয়ের সবচেয়ে উঁচু সক্রিয় আগ্নেয়গিরি কোনটি?
স্কটল্যান্ডের সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ইংল্যান্ডের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে ইংল্যান্ডের বৃহত্তম শহর কোনটি?
কোন দেশের দীর্ঘতম উপকূলরেখা আছে?
জনসংখ্যার দিক থেকে এশিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে ওশেনিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
আফ্রিকার সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
বিশ্বের প্রাচীনতম অবিচ্ছিন্নভাবে বসবাসকারী শহর কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি (শুধু সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে নয়)?
উত্তর আমেরিকার সর্বনিম্ন বিন্দু কোনটি?
অ্যারিজোনার দীর্ঘতম রাস্তা কোনটি?
অ্যারিজোনার সবচেয়ে ছোট রাস্তা কোনটি?
অ্যারিজোনার সবচেয়ে ছোট নদী কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে অ্যারিজোনার সবচেয়ে ছোট শহর কোনটি?
কোন মহাদেশে আগ্নেয়গিরির সংখ্যা সবচেয়ে কম?
কোন দেশে সবচেয়ে বেশি রেইনফরেস্ট আছে?
জনসংখ্যার দিক থেকে রাশিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
উত্তর আমেরিকার বৃহত্তম মহাসাগর কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে লম্বা গাছ কোনটি?
পৃথিবীর দীর্ঘতম মহাসাগর কোনটি?
পৃথিবীর গভীরতম নদী কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি?
আফ্রিকার বৃহত্তম মরুভূমি কোনটি?
বিশ্বের বৃহত্তম জলপ্রপাত কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে বড় গেম পার্ক?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ইকুয়েডরের সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি?
পৃথিবীর বৃহত্তম দ্বীপ কোনটি?
কানাডার সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে কানাডার বৃহত্তম শহর কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে আয়ারল্যান্ডের বৃহত্তম শহর কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম লবণাক্ত হ্রদ কোনটি?
আলাস্কার সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আমেরিকার বৃহত্তম জাতীয় উদ্যান কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম গিরিখাত কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের গ্রেট লেকগুলির মধ্যে সবচেয়ে ছোটটি কী?
আয়তনের দিক থেকে সবচেয়ে ছোট গ্রেট লেক কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি?
কোন মার্কিন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি লাইক আছে?
পেনসিলভানিয়ার কোন শহরে জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যের জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
কোন রাজ্যের গড় তাপমাত্রা সবচেয়ে বেশি?
জনসংখ্যার দিক থেকে আফ্রিকার বৃহত্তম দেশ কোনটি?
অস্ট্রেলিয়ার মূল ভূখণ্ডের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ভূমির দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাজ্য কোনটি?
কোন মহাদেশে সবচেয়ে কম দেশ আছে?
জনসংখ্যার দিক থেকে উত্তর আমেরিকার সবচেয়ে ছোট রাজধানী কোনটি?
এশিয়ার সর্বনিম্ন বিন্দু কোনটি?
পৃথিবীর বৃহত্তম বন কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে বেশি উল্কাপিণ্ড কোথায় পাওয়া গেছে?
বিশ্বের বৃহত্তম সোনার খনি কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
২৪ ঘন্টার মধ্যে এক স্থানে সবচেয়ে বেশি তাপমাত্রার পরিবর্তন রেকর্ড করা হয়েছে কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভূমির দিক থেকে সবচেয়ে ছোট রাজ্য কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে আফ্রিকার বৃহত্তম শহর কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের গভীরতম হ্রদ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের গভীরতম নদী কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে টেক্সাসের বৃহত্তম শহর কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু আগ্নেয়গিরি কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে বেশি মানুষ কোন দেশে বাস করে?
বিশ্বের সবচেয়ে ধনী দেশ কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে দরিদ্র দেশ কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে ছোট নদী কোনটি?
২০২১ সালে জনসংখ্যার দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম শহর কোনটি?
২০২১ সালে জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের বৃহত্তম শহর কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে কোরিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের গভীরতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের গভীরতম হ্রদ কোনটি?
আফ্রিকার সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ভূমির ভরের দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু বালির টিলা কোনটি?
মোট আয়তনের দিক থেকে বিশ্বের বৃহত্তম দেশ কোনটি?
পৃথিবীর গভীরতম বিন্দু কোনটি?
পৃথিবীর সবচেয়ে উঁচু জলপ্রপাত কোনটি?
আফ্রিকার সবচেয়ে জনবহুল দেশ কোনটি?
নিউ ইয়র্কের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
নিউ জার্সির সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি?
পেনসিলভানিয়ার সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে ক্যালিফোর্নিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে ওরেগনের বৃহত্তম শহর কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে নিউ ইয়র্কের বৃহত্তম শহর কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে কানসাসের বৃহত্তম শহর কোনটি?
গভীরতার দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম গিরিখাত কোনটি?
বর্গমাইল আয়তনে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম মরুভূমি কোনটি?
কমপক্ষে ১০০,০০০ জনসংখ্যা বিশিষ্ট কোন শহরটি সবচেয়ে উত্তর অক্ষাংশে অবস্থিত?
জনসংখ্যার দিক থেকে কানাডার বৃহত্তম শহর কোনটি?
বর্গমাইল আয়তনের দিক থেকে প্রশান্ত মহাসাগরের বৃহত্তম দ্বীপ কোনটি?
কোন দুটি দেশের মধ্যে দীর্ঘতম স্থল সীমান্ত রয়েছে?
জাতিসংঘের ২০১৮ সালের জনসংখ্যার অনুমান অনুসারে জনসংখ্যার দিক থেকে চীনের বৃহত্তম শহর কোনটি?
জাতিসংঘের ২০১৮ সালের জনসংখ্যার অনুমান অনুসারে জনসংখ্যার দিক থেকে মিশরের বৃহত্তম শহর কোনটি?
বর্গমাইলের আয়তনের দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাজ্য কোনটি?
উচ্চতা (ফুট) অনুসারে সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আয়তন (বর্গমাইল) অনুসারে আলাস্কার বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
এশিয়ার গভীরতম হ্রদ কোনটি?
ভূমির দিক থেকে আফ্রিকার বৃহত্তম দেশ কোনটি?
ইউরোপের গভীরতম গিরিখাত কোনটি?
বিশ্বের দীর্ঘতম রাস্তা কোনটি?
জাপানের সবচেয়ে উঁচু জলপ্রপাত কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাজ্য কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বৃষ্টিবহুল শহর কোনটি?
গ্রীষ্মকালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উষ্ণতম শহর কোনটি?
আটলান্টিক মহাসাগর কি প্রশান্ত মহাসাগরের চেয়ে বড়?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কি এশিয়ায় অবস্থিত?
অ্যান্ডোরা কি বিশ্বের সবচেয়ে ছোট দেশ?
ইতালির গড় উচ্চতা কি গ্রীসের চেয়ে বেশি?
আইফেল টাওয়ার কি ইতালিতে অবস্থিত?
ওয়াশিংটন, ডিসি কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী?
ওয়াশিংটন, ডিসি কি ওয়াশিংটন রাজ্যে অবস্থিত?
পুয়ের্তো রিকো কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি রাজ্য?
স্যাক্রামেন্টো কি ক্যালিফোর্নিয়ার রাজধানী?
মন্টগোমারি কি আলাবামার রাজধানী?
জুনাউ কি আলাস্কার রাজধানী?
জ্যাকসন কি মিসিসিপির রাজধানী?
হাওয়াইতে কি মোট আটটি দ্বীপ আছে?
মাউনা লোয়া কি বৃহত্তম সক্রিয় আগ্নেয়গিরি?
অ্যান্টার্কটিকায় কি বিশ্বের বৃহত্তম মরুভূমি রয়েছে?
নাউরু কি বিশ্বের বৃহত্তম দ্বীপরাষ্ট্র?
বুর্জ খলিফা কি চীনের সবচেয়ে উঁচু ভবন?
মারদেকা ১১৮ কি সৌদি আরবের সবচেয়ে উঁচু ভবন?
সাংহাই টাওয়ার কি চীনের সবচেয়ে উঁচু ভবন?
পিং অ্যান ইন্টারন্যাশনাল ফাইন্যান্স সেন্টার কি জাপানের সবচেয়ে উঁচু ভবন?
কোপেনহেগেন কি ডেনমার্কের রাজধানী?
পোর্তো কি পর্তুগালের রাজধানী?
আলাস্কা কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী ৪৮তম রাজ্য?
ব্রাজিল কি অ্যান্টার্কটিকার মালিক?
মোট পাঁচটি মহাদেশ আছে কি?
মাউন্ট সেন্ট হেলেন্স কি ওরেগনে?
মাউন্ট ভিসুভিয়াস কি ইতালিতে?
লন্ডন কি ইংল্যান্ডের রাজধানী?
আইসল্যান্ড কি বিশ্বের বৃহত্তম দেশ?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কি কোন পর্বতশ্রেণী আছে?
দক্ষিণ আমেরিকা কি বৃহত্তম দেশ?
রোম কি ইতালির রাজধানী?
হলুদ নদী কি এশিয়ার দীর্ঘতম নদী?
সিরিয়ার দামেস্ক কি এশিয়ার প্রাচীনতম রাজধানী?
টরন্টো কি কানাডার রাজধানী?
লুভর কি বিশ্বের বৃহত্তম জাদুঘর?
কুইটো কি ইকুয়েডরের রাজধানী?
বুয়েনস আইরেস কি আর্জেন্টিনার রাজধানী?
সান্তিয়াগো কি চিলির রাজধানী?
নিউ ইয়র্ক কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী?
সেন্ট জনস নদী কি বিশ্বের দীর্ঘতম নদী?
এথেন্স কি জর্জিয়া রাজ্যের রাজধানী?
স্যাক্রামেন্টো কি ক্যালিফোর্নিয়ার রাজধানী?
চীন কি আফ্রিকা মহাদেশে পাওয়া যায়?
আইওয়াতে কি আগ্নেয়গিরি আছে?
পুয়ের্তো রিকো কি হাওয়াইয়ের চেয়ে বড়?
ফ্লোরিডা কি লস অ্যাঞ্জেলেসের পশ্চিমে?
ফিলিপাইন কি ৭,০০০ এরও বেশি দ্বীপ নিয়ে গঠিত?
দামেস্ক কি বিশ্বের প্রাচীনতম অবিচ্ছিন্নভাবে বসবাসযোগ্য শহর?
লস অ্যাঞ্জেলেস, ক্যালিফোর্নিয়া কি নেভাদার রেনোর পশ্চিমে অবস্থিত?
জার্মানি কি অন্য ৯টি দেশের সীমান্তে অবস্থিত?
কিয়োটো কি জাপানের রাজধানী?
হিউস্টন কি টেক্সাসের রাজধানী?
হিউস্টন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বৈচিত্র্যময় শহর?
আইফেল টাওয়ার কি স্পেনে?
টেক্সাস কি আলামোর জন্য পরিচিত?
পেরু কি দক্ষিণ আমেরিকার দেশ?
হাওয়াইতে কি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
বেইজিং কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি ১২টি রাজ্য নিয়ে গঠিত?
মিসিসিপি নদী কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অবস্থিত?
মিসৌরি নদী কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী?
এথেন্স কি গ্রিসের রাজধানী?
শি'আন কি চীনের প্রাচীনতম শহর?
প্রশান্ত মহাসাগর কি পৃথিবীর সবচেয়ে গভীর এবং বৃহত্তম মহাসাগর?
২০২১ সালে কি ভার্জিনিয়ার রিচমন্ড মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী হবে?
টোকিও কি চীনের রাজধানী?
ওয়ার্ল্ড ট্রেড সেন্টার কি বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু ভবন?
রো নদী কি বিশ্বের সবচেয়ে ছোট নদী?
নিউ ইয়র্ক কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী?
টরন্টো কি কানাডার রাজধানী?
উত্তর আমেরিকার ৫টি গ্রেট হ্রদের মধ্যে কি সুপিরিয়র হ্রদ সবচেয়ে বড়?
মাউন্ট এভারেস্ট কি বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু পর্বত?
মেলবোর্ন কি অস্ট্রেলিয়ার রাজধানী?
কানসাস কি নেব্রাস্কার উত্তরে?
সেইন নদী কি ফ্রান্সের প্যারিসের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়?
মাউন্ট সেন্ট হেলেন্স কি ওরেগনে অবস্থিত?
টোকিও কি জাপানের রাজধানী?
এভারেস্ট কি পৃথিবীর সবচেয়ে উঁচু পর্বত?
নেপলস কি ইতালির রাজধানী?
মস্কো কি রাশিয়ার রাজধানী?
হাওয়াইতে কি ১৩৭টি দ্বীপ আছে?
প্রশান্ত মহাসাগর কি পৃথিবীর সবচেয়ে গভীরতম মহাসাগর?
মাউন্ট সেন্ট হেলেন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে সক্রিয় আগ্নেয়গিরি?
রো নদী কি বিশ্বের সবচেয়ে ছোট নদী?
রাশিয়ায় কি কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
পোর্টল্যান্ড কি ওরেগনের রাজধানী?
আমাজন কি বিশ্বের দীর্ঘতম নদী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জনসংখ্যা কি অন্য যেকোনো দেশের তুলনায় বেশি?
চীন কি অন্য কোন দেশের জনসংখ্যার চেয়ে বেশি?
রাশিয়া কি এখনও কমিউনিস্ট দেশ?
বাল্টিমোর কি মেরিল্যান্ডের রাজধানী?
ডেনালি কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম পর্বত?
ইয়েলোস্টোন জাতীয় উদ্যান কি ক্যালিফোর্নিয়ায় অবস্থিত?
রোড আইল্যান্ড কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাজ্য?
কার্ডিফ কি ওয়েলসের রাজধানী?
দানিউব নদী কি ইউরোপের দীর্ঘতম নদী?
মন্ট ব্ল্যাঙ্ক কি ফ্রান্সের সর্বোচ্চ পর্বত?
নিউ ইয়র্ক সিটি কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাজধানী?
শিকাগো কি আমেরিকার রাজধানী?
রোড আইল্যান্ড কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাজ্য?
ভারত কি বিশ্বের সবচেয়ে জনবহুল দেশ?
অস্ট্রেলিয়া কি বিশ্বের বৃহত্তম দ্বীপ?
স্টকহোম কি ডেনমার্কের রাজধানী?
কঙ্গোতে কি কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
মাউন্ট এভারেস্ট কি বিশ্বের সর্বোচ্চ?
হ্যারিসন কি ওহিওর একটি শহর?
K2 কি বিশ্বের বৃহত্তম পর্বত?
আফ্রিকা কি সবচেয়ে বেশি দেশ বিশিষ্ট মহাদেশ?
কানাডা কি অন্য কোন দেশের সবচেয়ে উত্তরের বিন্দুতে অবস্থিত?
চংকিং কি বিশ্বের বৃহত্তম শহর?
নিউ ইয়র্কে কি নদী আছে?
নিউ ইয়র্কে কি পর্বতমালা আছে?
অস্টিন কি নিউ মেক্সিকোর রাজধানী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কি কোন রাজপ্রাসাদ আছে?
আর্জেন্টিনায় কি কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
ডালাস কি টেক্সাসের রাজধানী?
গুয়াদালাজারা কি মেক্সিকোর রাজধানী?
মেক্সিকোতে কি কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
লিসবন কি পর্তুগালের আটলান্টিক উপকূলে অবস্থিত?
সমস্ত গ্রেট লেক কি কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র উভয়কেই স্পর্শ করে?
ইতালি কি ফ্রান্সের সাথে সীমান্ত ভাগ করে?
প্যারাগুয়ে কি উরুগুয়ের চেয়ে আরও উত্তরে?
মিশর কি এশিয়ায়?
চীন কি বিশ্বের বৃহত্তম দেশ?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, সাউথ ক্যারোলিনা না টেনেসি?
ওবামা কি ২০১০ সালের আগে রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
জর্জ এইচ.ডব্লিউ. বুশ কি জর্জ ডব্লিউ. বুশের আগে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
১৯৭০ সালের আগে কি রোনাল্ড রিগ্যান ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি হিসেবে শপথ গ্রহণের সময় কে বয়স্ক ছিলেন, ডোনাল্ড ট্রাম্প নাকি জো বাইডেন?
বারাক ওবামা কি ডোনাল্ড ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে বড়?
জো বাইডেন কি ২০২০ সালে সফল হওয়ার আগে কখনও রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
২০১৬ সালে, কেন্টাকি নাকি পশ্চিম ভার্জিনিয়ায় ডোনাল্ড ট্রাম্পের পক্ষে বেশি ভোট ছিল?
ওহিও বা ফ্লোরিডার কি ইলেক্টোরাল ভোট বেশি?
কলোরাডো বা সাউথ ডাকোটাতে কি ভোটার উপস্থিতি কম ছিল?
কে প্রথমে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন, জর্জ ওয়াশিংটন নাকি জন অ্যাডামস?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ১৯৫০ সালের আগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বারাক ওবামার বয়স কি ৬০ বছরের বেশি?
ডেমোক্র্যাটিক পার্টি কি ১০০ বছরেরও পুরনো?
রিপাবলিকান পার্টি কি ১৫০ বছরেরও বেশি পুরনো?
মাইক ডিওয়াইন কি ৭০ বছরের বেশি বয়সী?
আব্রাহাম লিংকন নাকি জেমস ম্যাডিসন লম্বা ছিলেন?
জেমস ম্যাডিসন কি অ্যান্ড্রু জ্যাকসনের চেয়ে লম্বা ছিলেন?
কে বেশি দিন অফিসে ছিলেন: জর্জ ওয়াশিংটন নাকি আব্রাহাম লিংকন?
বিল ক্লিনটনের পর কোন রাষ্ট্রপতির বিরুদ্ধে অভিশংসন করা হয়েছিল?
বারাক ওবামা কি জন ম্যাককেইনের চেয়ে বয়সে বড়?
হিলারি ক্লিনটন কি জন এফ কেনেডির চেয়ে বয়সে বড়?
হিলারি ক্লিনটন কি মিট রমনির চেয়ে বয়সে বড়?
হিলারি ক্লিনটন কি ডোনাল্ড ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে বড়?
হিলারি ক্লিনটন কি জো বাইডেনের চেয়ে বয়সে বড়?
২০১৬ সালে কে বেশি জনপ্রিয় ভোট পেয়েছেন, ডোনাল্ড ট্রাম্প নাকি হিলারি ক্লিনটন?
কমলা হ্যারিস কি টেড ক্রুজের চেয়ে বয়সে বড়?
জিমি কার্টারের পর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রতিনিধি পরিষদে কোন দলের আসন বেশি?
ট্রাম্প এবং হিলারি ক্লিনটনের মধ্যে কে বেশি জনপ্রিয় ভোট পেয়েছেন?
জো বাইডেন কি কমলা হ্যারিসের চেয়ে বয়সে বড়?
২০১৪ সালের পর কি কন্ডোলিৎজা রাইস পররাষ্ট্রমন্ত্রী হয়েছিলেন?
বিল ক্লিনটন কি ১৯৯৬ সালের আগে অভিশংসিত হয়েছিলেন?
জন এফ. কেনেডি কি ১৯৬৯ সালের আগে খুন হয়েছিলেন?
কমলা হ্যারিস কি বারাক ওবামার চেয়ে বয়সে বড়?
জো বাইডেন কি বার্নি স্যান্ডার্সের চেয়ে বয়সে বড়?
অ্যাঞ্জেলা মার্কেল কি ২০০০ সালের আগে প্রধানমন্ত্রী হয়েছিলেন?
জাস্টিন ট্রুডো কি ২০১৬ সালের আগে প্রধানমন্ত্রী হয়েছিলেন?
হারবার্ট হুভার কি অ্যান্ড্রু জ্যাকসনের চেয়ে বেশি বয়সে মারা গিয়েছিলেন?
জিমি কার্টার কি জর্জ ডব্লিউ বুশের চেয়ে বয়সে বড়?
বিল ক্লিনটন কি জর্জ ডব্লিউ বুশের চেয়ে বয়সে বড়?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, নিউ ইয়র্ক নাকি পেনসিলভানিয়া?
নেভাডায় কি অ্যারিজোনার চেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
অ্যারিজোনার কি ইলিনয়ের চেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
জর্জিয়ার কি ফ্লোরিডার তুলনায় কম ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
ক্যালিফোর্নিয়ার কি টেক্সাসের চেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট কম, উটাহ নাকি উইসকনসিন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি রোনাল্ড রিগ্যানের চেয়ে বেশি মেয়াদে রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন?
মাইক পেন্স কি ২০২০ সালের আগে ভাইস প্রেসিডেন্ট হয়েছিলেন?
২০১৬ সালে কে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট জিতেছিলেন, ডোনাল্ড ট্রাম্প নাকি হিলারি ক্লিনটন?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, হাওয়াই না ইলিনয়?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ইন্ডিয়ানা না আইওয়া?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ম্যাসাচুসেটস না নেব্রাস্কা?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, টেক্সাস না ক্যালিফোর্নিয়া?
আলেকজান্দ্রিয়া ওকাসিও-কর্টেজ কি মার্জোরি টেলর গ্রিনের চেয়ে বড়?
পেনসিলভানিয়া না ওহাইও কোন রাজ্যে মার্কিন প্রতিনিধি বেশি?
বারাক ওবামা কি জর্জ ডব্লিউ বুশের চেয়ে বয়সে ছোট?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কি আল গোরের চেয়ে লম্বা?
কোন দলের সদস্য বেশি, রিপাবলিকান নাকি লিবার্টারিয়ান?
মার্কিন রাষ্ট্রপতি না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আর কী আছে?
চাক গ্রাসলি কি মিট রমনির চেয়ে বয়সে বড়?
চাক গ্রাসলি কি ডায়ান ফাইনস্টাইনের চেয়ে বড়?
চাক গ্রাসলি কি র‍্যান্ড পলের চেয়ে বড়?
চাক গ্রাসলি কি টেড ক্রুজের চেয়ে বড়?
কোন রাজ্যে বেশি প্রতিনিধি আছে, ক্যালিফোর্নিয়া না টেক্সাস?
বরিস জনসন কি মাইক পেন্সের চেয়ে বয়সে বড়?
ডোনাল্ড ট্রাম্প নাকি জো বাইডেন লম্বা?
হিলারি ক্লিনটন কি বারাক ওবামার চেয়ে ধনী?
প্রতিনিধি পরিষদে কি সিনেটের চেয়ে বেশি সদস্য আছে?
কে দীর্ঘদিন ধরে রাজনীতিতে আছেন, জো বাইডেন নাকি ডোনাল্ড ট্রাম্প?
কোন রাজনীতিবিদ সীমান্ত প্রাচীরের সাথে যুক্ত, ডোনাল্ড ট্রাম্প নাকি জন কেনেডি?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, আলাস্কা না ক্যালিফোর্নিয়া?
মার্গারেট থ্যাচার কি ১৯৮০ সালের আগে প্রধানমন্ত্রী হয়েছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতা গ্রহণের সময় বয়সে ছোট ছিলেন, কেনেডি না ওবামা?
কোন রাজ্যে কংগ্রেসনাল ডিস্ট্রিক্ট কম, মিসৌরি নাকি ইলিনয়?
নির্বাচিত হওয়ার সময় যুক্তরাজ্যের কোন প্রধানমন্ত্রীর বয়স বেশি ছিল, মার্গারেট থ্যাচার নাকি জন মেজর?
কোন প্রধানমন্ত্রীর মেয়াদ বেশি ছিল, গ্ল্যাডস্টোন নাকি চার্চিল?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, আলাবামা না অ্যারিজোনা?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ওহিও না ওরেগন?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, মেইন না ওকলাহোমা?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, নেব্রাস্কা না উটাহ?
প্রেসিডেন্ট ট্রাম্প কি প্রেসিডেন্ট ওবামার চেয়ে ভারী?
টেক্সাসের চেয়ে কোন রাজ্যগুলি বেশি ইলেক্টোরাল ভোট পায়?
জর্জ ওয়াশিংটনের পর কে মার্কিন প্রেসিডেন্ট হন?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে, নেভাডা কি অ্যারিজোনার পরে ভোট দিয়েছিল?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ফ্লোরিডা না পেনসিলভানিয়া?
বারাক ওবামা কি ২০১০ সালের আগে রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
কোন রাজ্যে উদার ভোটার বেশি, ক্যালিফোর্নিয়া না ওরেগন?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কি ২০০১ সালের পর রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
কার আগে একজন মহিলা নেতা ছিলেন, যুক্তরাজ্য না ভারত?
১৯৬০ সালের পরে কি ডি গলকে রাষ্ট্রপতি মনোনীত করা হয়েছিল?
কোরীয় যুদ্ধ শেষ হওয়ার আগেই কি স্ট্যালিন মারা গিয়েছিলেন?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ফ্লোরিডা না জর্জিয়া?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, আলাবামা না মিসিসিপি?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, টেক্সাস না আলাস্কা?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০২০ সালের পরে রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
কে বয়স্ক, ডোনাল্ড ট্রাম্প না জো বাইডেন?
কে বয়স্ক, বারাক ওবামা না হিলারি ক্লিনটন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি বারাক ওবামার চেয়ে বেশি রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ফ্লোরিডার কি ওহাইওর চেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, সাউথ ক্যারোলিনা না নর্থ ক্যারোলিনা?
টনি ব্লেয়ার কি জর্জ বুশের চেয়ে বয়সে বড়?
২০২১ সালের আগে কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কখনও কোনও মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট ছিলেন?
১৯৯২ সালের পর কোন দল বেশি রাষ্ট্রপতি নির্বাচন করেছে, ডেমোক্র্যাটরা না রিপাবলিকানরা?
সবচেয়ে বয়স্ক জীবিত মার্কিন সিনেটর কে, চাক গ্রাসলি নাকি ডায়ান ফাইনস্টাইন?
মার্কিন রাষ্ট্রপতির উত্তরাধিকার আদেশ, সিনেটের অস্থায়ী রাষ্ট্রপতি অথবা পররাষ্ট্রমন্ত্রীর ক্রম অনুসারে কোন কর্মকর্তা তৃতীয় স্থানে আছেন?
কোন মার্কিন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি কংগ্রেসনাল জেলা আছে, টেক্সাস নাকি ক্যালিফোর্নিয়া?
কে বেশিদিন ধরে ক্ষমতায় থাকেন, একজন মার্কিন প্রেসিডেন্ট নাকি একজন মার্কিন সিনেটর?
প্রতিনিধি পরিষদে কোন রাজ্যের আসন বেশি, ওয়াশিংটন নাকি মেইন?
প্রতিনিধি পরিষদে কোন রাজ্যের আসন বেশি, ক্যালিফোর্নিয়া নাকি টেক্সাস?
কোন রাজ্য সবচেয়ে বেশি মার্কিন রাষ্ট্রপতি তৈরি করেছে, ম্যাসাচুসেটস না টেক্সাস?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ক্যালিফোর্নিয়া না উটাহ?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ক্যালিফোর্নিয়া না আলাবামা?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ক্যালিফোর্নিয়া না কানসাস?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, ক্যালিফোর্নিয়া না ওয়াইমিং?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, উত্তর ক্যারোলিনা না ভার্জিনিয়া?
রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়ার সময় কে বয়স্ক ছিলেন, রোনাল্ড রিগ্যান নাকি জো বাইডেন?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, আইওয়া না ওকলাহোমা?
কে প্রথমে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন, রিচার্ড নিক্সন নাকি লিন্ডন জনসন?
রাষ্ট্রপতি পদ শুরু করার সময় কতজন POTUS ৭০ বছরের বেশি বয়সী ছিলেন?
মিসৌরিতে কতজন সিনেটর আছেন?
২০০৩ সাল থেকে মিশিগানে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
নিউ মেক্সিকোতে কতজন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিনিধি আছেন?
টেক্সাসে কতজন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
ভার্মন্টে কতজন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
বিল ক্লিনটন কতবার রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে অভিশংসিত করা হয়েছে?
১৯৯২ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জর্জ এইচ.ডব্লিউ. বুশ কতটি রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
১৯৮০ সাল থেকে কতজন রিপাবলিকান রাষ্ট্রপতি আছেন?
১৯৮০ সাল থেকে কতজন ডেমোক্র্যাট রাষ্ট্রপতি হয়েছেন?
১৯৯৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে বব ডোল কতটি রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
২০০০ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প ২০১৬ সালে জিতেছিলেন এমন কতটি রাজ্যে, ২০২০ সালে তিনি হেরেছিলেন?
মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদে কতজন প্রাক্তন NFL খেলোয়াড় নির্বাচিত হয়েছেন?
২০১৬ সালের রিপাবলিকান প্রেসিডেন্সিয়াল প্রাইমারিতে মার্কো রুবিও কতটি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
হুইগ পার্টির সদস্য হিসেবে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কতজন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কখনও রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জয়ী হননি?
১৯৭৪ সাল থেকে নিউ ইয়র্ক সিটিতে কতজন রিপাবলিকান মেয়র রয়েছেন?
মার্কিন সিনেটে ৪৫ বছরেরও বেশি সময় ধরে কতজন সদস্য দায়িত্ব পালন করেছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি হত্যার শিকার হয়েছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি দুই মেয়াদের বেশি দায়িত্ব পালন করেছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি কখনও বিবাহিত ছিলেন না?
কতজন হিস্পানিক আমেরিকান সিনেটর আছেন?
রোড আইল্যান্ডে কয়টি কংগ্রেসনাল ডিস্ট্রিক্ট আছে?
পেশাদার কুস্তিগীর স্টোন কোল্ড স্টিভ অস্টিনের "স্টোন কোল্ড স্টানার" দ্বারা কতজন রাষ্ট্রপতি প্রভাবিত হয়েছেন?
সর্বসম্মতিক্রমে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছেন?
কতজন মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট পরবর্তীতে রাষ্ট্রপতি হয়েছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি মেরিনসে দায়িত্ব পালন করেছেন?
১৯৮০ সাল থেকে ফ্লোরিডার কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
১৯৮০ সাল থেকে টেক্সাসে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
২০২০ সালের নির্বাচনে জো বাইডেন কতটি গুরুত্বপূর্ণ রিপাবলিকান রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
২০০০ সাল থেকে কলোরাডোতে কতজন ডেমোক্র্যাট গভর্নর আছেন?
কতজন অভিনেতা রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছেন?
২০০০ সাল থেকে টেনেসিতে কতজন ডেমোক্র্যাট গভর্নর ছিলেন?
১৯৭০ সাল থেকে মেরিল্যান্ডে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
২০০৮ সালে বারাক ওবামা এবং ২০১২ সালে মিট রমনি উভয়কেই কতটি রাজ্য ভোট দিয়েছিল?
২০১৬ সালে ডোনাল্ড ট্রাম্প এবং ২০২০ সালে জো বাইডেন উভয়ের পক্ষে কতটি রাজ্য ভোট দিয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছেন কতজন অভিনেতা?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছেন কতজন পাইলট?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে কতজন ভূমি জরিপকারী নির্বাচিত হয়েছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছেন কতজন রোপণকারী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে কতজন নিযুক্ত মন্ত্রী নির্বাচিত হয়েছেন?
২০০০ সাল থেকে ইলিনয়ে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
২০১০ সাল থেকে নিউ হ্যাম্পশায়ারে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
কতজন মার্কিন প্রেসিডেন্ট বাঁহাতি ছিলেন?
কতজন প্রাক্তন মার্কিন রাষ্ট্রপতি এখনও জীবিত?
১৯৯০ সাল থেকে ফ্লোরিডায় কতজন ডেমোক্র্যাট গভর্নর আছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি সুপ্রিম কোর্টেও দায়িত্ব পালন করেছেন?
২০০৪ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে জন এডওয়ার্ডস কয়টি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কতবার রাষ্ট্রপতি পদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার প্রতিনিধিত্বকারী মার্কিন সিনেটর কতজন?
আফ্রিকার সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে এবং কতদিন ধরে?
মার্কিন কংগ্রেসে কতজন মুসলিম নির্বাচিত হয়েছেন?
কতজন কৃষ্ণাঙ্গ মার্কিন সিনেটর ছিলেন?
২০০০ সাল থেকে, ফ্লোরিডার কতজন গভর্নর রিপাবলিকান ছিলেন?
২০২১ সালে আটলান্টিক পূর্ব উপকূলের কতটি রাজ্যকে "লাল" রাজ্য হিসেবে বিবেচনা করা হবে?
কতজন অভিনেতা মার্কিন প্রেসিডেন্ট হয়েছেন?
কতজন ক্যাথলিক রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কয়টি রাজ্যে একজন কংগ্রেসম্যান আছেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের পর থেকে কতজন এক মেয়াদের রাষ্ট্রপতি হয়েছেন?
বর্তমান কতজন সিনেটর রিপাবলিকান বা ডেমোক্র্যাট নন?
কতজন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ক্যাথলিক ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতজন রাষ্ট্রপতির প্রথম নাম জেমস?
ইলিনয়ের কতজন গভর্নর কারাগারে সময় কাটিয়েছেন?
কতটি রাজ্যে ২৫টির বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
সুসান কলিন্স কতবার সিনেটর নির্বাচিত হয়েছেন?
ম্যাসাচুসেটসে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম?
জর্জিয়ায় কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির দাস ছিল?
১৯৯২ সালে রস পেরোট কয়টি রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
২০১৬ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে হিলারি ক্লিনটন কতটি রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
ভার্জিনিয়ায় কতজন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
১৯৫০ সাল থেকে নিউইয়র্কে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
মার্কিন সিনেটে কতজন এনবিএ খেলোয়াড় নির্বাচিত হয়েছেন?
কতজন মহিলা সংসদের স্পিকার হয়েছেন?
কতজন সিনেটর ৫০ বছরের বেশি মেয়াদে নির্বাচিত হন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি জড়িত ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টে কতজন মহিলা কাজ করেছেন?
১৯৭৩ সাল থেকে উত্তর ক্যারোলিনায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
১৮৯৭ সাল থেকে উত্তর ক্যারোলিনায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
১৮৭৪ সাল থেকে উত্তর ক্যারোলিনায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
২০২০ সাল পর্যন্ত কতজন অশ্বেতাঙ্গ পুরুষ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হয়েছেন?
২০২১ সালের অক্টোবর পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতজন রাজ্য গভর্নর মহিলা?
কতজন প্রতিরক্ষা সচিব শ্বেতাঙ্গ পুরুষ ছিলেন না?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে কতজন ল্যাটিনো সিনেটর ছিলেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি তাদের মেয়াদ শেষ হওয়ার আগেই পদত্যাগ করেছেন?
মার্কিন ইতিহাসে কোন রাষ্ট্রপতির ক্ষমতায় সবচেয়ে কম সময় কত ছিল?
মার্কিন ইতিহাসে কোন ভাইস প্রেসিডেন্ট কত দিনের মধ্যে সবচেয়ে কম সময় অফিসে ছিলেন?
২০০৮ সাল থেকে উত্তর ক্যারোলিনায় কতজন ডেমোক্র্যাট গভর্নর রয়েছেন?
২০০৮ সাল থেকে উত্তর ক্যারোলিনায় কতজন ডেমোক্র্যাট সিনেটর রয়েছেন?
সিনেটের তলায় কতজন সিনেটর "সবুজ ডিম এবং হ্যাম" পড়েছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভাইস প্রেসিডেন্ট হওয়ার আগে জো বাইডেন কতবার সিনেটে পুনর্নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কতজন উপরাষ্ট্রপতি পরবর্তীতে মার্কিন রাষ্ট্রপতি হয়েছেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে আনুষ্ঠানিকভাবে কংগ্রেস কর্তৃক অভিশংসিত করা হয়েছে?
১৯৯০ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
১৯৯০ সাল থেকে নিউ হ্যাম্পশায়ারে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
১৯৯০ সাল থেকে নেভাডায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
১৯৯০ সাল থেকে কানেকটিকাটে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর ছিলেন?
বারাক ওবামা কতবার ইন্ডিয়ানা রাজ্য থেকে রাষ্ট্রপতি পদে জয়লাভ করেছিলেন?
২০০০ সাল থেকে নিউইয়র্কে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
১৯৫০ সাল থেকে ওয়াশিংটনে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
১৭৩২ সালের ২২শে ফেব্রুয়ারী কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
১৭৩৫ সালের ৩০শে অক্টোবর কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
১৭৪৩ সালের ১৩ এপ্রিল কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হুইগ পার্টির সদস্য ছিলেন?
মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদের কতজন সদস্য বর্তমানে ওয়াইমিং-এর প্রতিনিধিত্ব করেন?
টেক্সাসে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতজন কৃষ্ণাঙ্গ রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতজন মহিলা উপরাষ্ট্রপতি ছিলেন?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জো বাইডেন কতটি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে ডোনাল্ড ট্রাম্প কতটি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি উত্তর ক্যারোলিনা থেকে এসেছিলেন?
পেনসিলভানিয়া থেকে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি টেক্সাস থেকে এসেছিলেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্যালিফোর্নিয়া থেকে এসেছিলেন?
আইডাহোর মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদের আসন সংখ্যা কত?
মেইন রাজ্যে মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদের আসন সংখ্যা কত?
ডেলাওয়্যারে মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদের আসন সংখ্যা কত?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কতটি রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে জিততে পারেননি?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে বাইডেন কয়টি রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
২০০০ সাল থেকে আলাবামায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
২০০০ সাল থেকে লুইসিয়ানায় কতজন ডেমোক্র্যাট গভর্নর ছিলেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কখনও কলেজে যাননি?
২০০০ সাল থেকে টেক্সাসে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
১৯৯৪ সালে ফ্লোরিডার গভর্নর পদের দৌড়ে কে হেরে গিয়েছিলেন এবং ১৯৯৮ সালে আবারও নির্বাচনে জয়ী হয়েছিলেন?
২০১২ সালে টেক্সাসের মার্কিন সিনেটর নির্বাচিত হয়ে ২০১৬ সালের রিপাবলিকান প্রেসিডেন্সিয়াল প্রাইমারিতে ডোনাল্ড ট্রাম্পের কাছে হেরে যাওয়া প্রথম হিস্পানিক আমেরিকান কে ছিলেন?
আমেরিকার ইতিহাসে তৃতীয় পক্ষের সবচেয়ে সফল রাষ্ট্রপতি প্রার্থীদের মধ্যে কে ছিলেন, কিন্তু শেষ পর্যন্ত ১৯৯২ এবং ১৯৯৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে তার দৌড়ে হেরে যান?
১৯৯৪ সাল থেকে নিউ ইয়র্ক সিটির কোন মেয়ররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
মন্টানার কোন গভর্নর পুরুষ ছিলেন না?
২০০২ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে আল গোর কোন নিউ ইংল্যান্ড রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
২০০৩ সাল থেকে মিশিগানের কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
কে প্রথম মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট যিনি পুরুষ নন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি রাষ্ট্রপতি হওয়ার আগে কখনও সরকারি পদে নির্বাচিত হননি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি টানা দুই মেয়াদে নির্বাচিত হননি?
২০০০ সাল থেকে নিউ ইয়র্কের কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০০০ সাল থেকে ভার্মন্টের কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০০০ সাল থেকে রোড আইল্যান্ডের কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
জন কেরি কোন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন কিন্তু জয়ী হননি?
২০০০ সাল থেকে নিউ হ্যাম্পশায়ারের কোন গভর্নর রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০২০ সালের নির্বাচনে কোন দক্ষিণ-পূর্বাঞ্চলীয় রাজ্য ডোনাল্ড ট্রাম্পকে ভোট দেয়নি?
কোন আমেরিকান হুইসেলব্লোয়ারকে স্বাধীনতার নিশ্চয়তা দেওয়া হয়নি এবং পরবর্তীতে রাশিয়ায় পালিয়ে গিয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মহামারী শুরু হওয়ার সময় ২০২০ সালের কোন মাসে বেশিরভাগ রাজ্য শিক্ষা প্রতিষ্ঠান বন্ধের নির্দেশ দেয়নি?
২০২১ সালের জানুয়ারী পর্যন্ত কোন তরুণ নাগরিকরা উদ্দীপনা পরীক্ষার জন্য যোগ্য ছিলেন না?
বিংশ শতাব্দীর কোন রাষ্ট্রপতি প্রার্থী যিনি আরকানসাসে জয়ী ছিলেন তিনি ডেমোক্র্যাট বা রিপাবলিকান ছিলেন না?
সিনেটের বিচার বিভাগীয় কমিটির কোন রিপাবলিকান সদস্য পুরুষ নন?
১৯৫০ সাল থেকে লস অ্যাঞ্জেলেসের কোন মেয়র একাধিক মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেননি?
এলিজাবেথ ওয়ারেন কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
মিট রমনি কোন বছর রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু জয়ী হননি?
২০২০ সালের মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জো বাইডেন কোন পশ্চিমা রাজ্যে জয়লাভ করতে পারেননি?
মার্কো রুবিও কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জন ক্যাসিচ কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
মার্কো রুবিও কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জেমস নামে কোন রাষ্ট্রপতি ১৮০০ সালের দিকে শাসন করেননি?
কে একমাত্র রাষ্ট্রপতি ছিলেন যিনি কখনও বিয়ে করেননি?
কানেকটিকাটের কোন গভর্নর পুরুষ ছিলেন না?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি প্রথম ভাষা হিসেবে ইংরেজি বলতেন না?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি জনপ্রিয় ভোটে জয়ী হননি?
১৯০০ সালের আগে কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি জনপ্রিয় ভোটে জয়ী হননি?
বব ডোল কোন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন কিন্তু জয়ী হননি?
রিচার্ড নিক্সন কোন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন কিন্তু জয়ী হননি?
১৯৮৪ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে রোনাল্ড রিগ্যান কোন রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
জো বাইডেন কোন রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন এবং জিততে পারেননি?
২০০০ সাল থেকে মিনেসোটার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট নন?
২০২০ সালের নির্বাচনে কোন তিনজন প্রধান মার্কিন রাষ্ট্রপতি প্রার্থী জয়ী হননি?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কোন তিনটি প্রধান মার্কিন রাজনৈতিক দল জয়ী হয়নি?
২০০০ সাল থেকে কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
২০০০ সাল থেকে কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট পুনঃনির্বাচনে জয়ী হননি?
২০২০ সালে ট্রাম্প কোন দক্ষিণ-পূর্ব রাজ্যে বাইডেনের বিরুদ্ধে জয়লাভ করেননি?
২০২০ সালের সাধারণ নির্বাচনে কোন রাজ্যগুলি তাদের সমস্ত নির্বাচককে একজন প্রার্থীকে ভোট দেয়নি?
২০০৮ সালের কোন নির্বাচনে ওবামা বলেছিলেন যে তিনি ২০১২ সালে জিতেনি?
কোন ডেমোক্র্যাটিক প্রার্থী ১৯৫২ এবং ১৯৫৬ সালের সাধারণ নির্বাচনে জয়লাভ করতে পারেননি?
কোন মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট পুরুষ নন?
কোন রাষ্ট্রপতি বিবাহিত ছিলেন না?
কোন রাষ্ট্রপতির কলেজ ডিগ্রি ছিল না?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন টেলিফোন ব্যবহার করেননি?
কোন রাষ্ট্রপতি প্রতিদিন সকালে পোটোম্যাকে সাঁতার কাটার সময় পোশাক পরেননি?
কোন রাষ্ট্রপতি অবিবাহিত ছিলেন এবং কখনও বিয়ে করেননি?
কোন রাষ্ট্রপতির কোন মধ্যম নাম নেই?
আলাবামার শেষ গভর্নর কে ছিলেন যিনি রিপাবলিকান ছিলেন না?
শেষ মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন যিনি ডেমোক্র্যাট বা রিপাবলিকান ছিলেন না?
প্রথম মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে যিনি তাদের মেয়াদ শেষ করেননি?
জর্জ এইচডব্লিউ বুশ কোন রিপাবলিকান প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন, কিন্তু রাষ্ট্রপতি হিসেবে জিততে পারেননি?
রোড আইল্যান্ডের কোন গভর্নর ২০০০ সাল থেকে ডেমোক্র্যাট নন?
টেনেসির কোন গভর্নর 2000 সাল থেকে রিপাবলিকান নন?
১৯০০ সাল থেকে ক্যানসাসের কোন সিনেটর রিপাবলিকান নন?
টেড ক্রুজ কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
২০০৪ সাল থেকে ওহাইওর কোন গভর্নর রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে ট্রাম্প কোন মধ্য-পশ্চিম রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
২০০৮ সাল থেকে ইন্ডিয়ানার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
২০০০ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
২০০০ সাল থেকে ভার্জিনিয়ার কোন গভর্নর ডেমোক্র্যাট নন?
২০০০ সাল থেকে ওহাইওর কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
১৯৯১ সাল থেকে ফ্লোরিডার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
১৯৯১ সাল থেকে ফ্লোরিডার কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০১০ সাল থেকে আইওয়ার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
কোন রাজ্যের প্রতিনিধি পরিষদে ১ জনের বেশি সদস্য নেই?
ট্রাম্প ২০১৬ সালে কোন কোন রাজ্যে জিতেছিলেন কিন্তু ২০২০ সালে জয়ী হননি?
কোন রাজ্য কখনও কোনও মহিলাকে কংগ্রেসে পাঠায়নি?
১৯৩৬ সালে ফ্র্যাঙ্কলিন ডেলানো রুজভেল্ট কোন রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
১৯৮০ সালে কার্টারের বিরুদ্ধে রিগ্যান কোন রাজ্যে জয়লাভ করতে পারেননি?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট বা উপরাষ্ট্রপতি নির্বাচিত না হওয়া একমাত্র ব্যক্তি কে?
জন ম্যাককেইন কোন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
১৯৮০ সাল থেকে ওয়াশিংটন রাজ্যের কোন গভর্নর ডেমোক্র্যাটিক পার্টির ছিলেন না?
ক্যালিফোর্নিয়ার কোন গভর্নর 1990 সাল থেকে রিপাবলিকান নন?
ওরেগনের কোন গভর্নর 1990 সাল থেকে রিপাবলিকান নন?
১৯৯০ সাল থেকে ওয়াশিংটনের কোন গভর্নর রিপাবলিকান নন?
১৯৯০ সাল থেকে নেভাদার কোন গভর্নররা রিপাবলিকান নন?
১৯৯০ সাল থেকে হাওয়াইয়ের কোন গভর্নররা রিপাবলিকান নন?
কোন মার্কিন ভূখণ্ডে কোনও দলীয় গভর্নর নেই?
প্রশান্ত মহাসাগরের কোন মার্কিন অঞ্চলে দ্বিকক্ষবিশিষ্ট আইনসভা নেই?
কোন মার্কিন অঞ্চলে অফিসধারীদের আজীবন মেয়াদ নিষিদ্ধ করার জন্য কোনও বিধিনিষেধ নেই?
হাউই হকিন্স কোন নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
২০১৭ সালের নির্বাচনে ট্রাম্প কতটি রাজ্যে হেরেছিলেন?
২০০৩ সাল থেকে অ্যারিজোনার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
২০০৩ সাল থেকে ম্যাসাচুসেটসের কোন গভর্নর রিপাবলিকান ছিলেন না?
কে একমাত্র মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন যিনি বিয়ে করেননি?
২০২০ সালে বাইডেন কতটি রাজ্যে জয়লাভ করতে পারেননি?
ওবামা কতটি রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং জিততে পারেননি?
২০১২ সালে ওবামা কতটি রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
১৯৯৯ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন গভর্নর ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
এই শতাব্দীতে কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি যোগ্য থাকা সত্ত্বেও দ্বিতীয় মেয়াদে পুনর্নির্বাচিত হননি?
এই শতাব্দীতে ওকলাহোমার কোন গভর্নর রিপাবলিকান ছিলেন না?
এই শতাব্দীতে কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি সামরিক বাহিনীর প্রাক্তন সদস্য ছিলেন না?
এই শতাব্দীর কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি প্রথম নির্বাচিত হওয়ার সময় সত্তর বছরের কম বয়সী ছিলেন না?
১৯৯০ সাল থেকে পশ্চিম ভার্জিনিয়ার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
২০২০ সালে ডোনাল্ড ট্রাম্প কোন দক্ষিণ-পূর্ব রাজ্যে জয়ী হননি?
রুজভেল্টের কোন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা যাননি?
কোন রাজ্যটি কংগ্রেসে কোনও মহিলাকে নির্বাচিত করেনি?
কোন রাজ্যে একাধিক কংগ্রেসনাল জেলা নেই, সেই পশ্চিমাঞ্চলীয় রাজ্যটি কী?
গৃহযুদ্ধের পর থেকে, কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেননি?
অ্যারিজোনার কোন চারজন গভর্নর পুরুষ ছিলেন না?
জো বাইডেন কোন রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
মিট রমনি কোন রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
২০০০ সাল থেকে নিউ ইয়র্কের কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
জন ম্যাককেইন কোন রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু জিততে পারেননি?
২০০০ সাল থেকে নেভাদার কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০০৩ সালে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন গভর্নর প্রত্যাহার ভোটে জয়ী হননি?
২০১৮ সালে নেভাদার কোন সিনেটর পুনর্নির্বাচনে জয়ী হননি?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে ট্রাম্প কোন সুইং স্টেট এবং টিপিং স্টেটগুলিতে জয়ী হননি?
২০০০ সাল থেকে ভার্জিনিয়ার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট নন?
২০০০ সাল থেকে, নিউ ইয়র্কের কোন গভর্নর তাদের মেয়াদ শেষ না হওয়া সত্ত্বেও পদে বহাল না থাকার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন?
২০০০ সাল থেকে, নিউ ইয়র্কের কোন গভর্নর পুরুষ ছিলেন না?
জো বাইডেন কতবার মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছেন এবং জিততে পারেননি?
২০১২ সাল থেকে কোন এনসি গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০১২ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন গভর্নর রিপাবলিকান ছিলেন না?
বুশ পরিবারের কোন সদস্য ১৯৯৯-২০০৭ সাল পর্যন্ত ফ্লোরিডার গভর্নর ছিলেন, কিন্তু মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে তার দৌড়ে সফল হননি?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনের প্রচারণায় ভাইস প্রেসিডেন্ট কমলা হ্যারিস কোন বিষয়ে সফল হননি?
কোন প্রার্থী ২০০০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং জনপ্রিয় ভোট জিতেছিলেন কিন্তু ইলেক্টোরাল কলেজ ভোট জিততে পারেননি?
কোন রাষ্ট্রপতি ২০২০ সালে পুনর্নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন কিন্তু পুনর্নির্বাচিত হননি?
বিল ব্র্যাডলি কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের এমন কোন ভাইস প্রেসিডেন্ট যিনি পুরুষ নন বরং একজন মহিলা?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হোয়াইট হাউসে থাকতেন না?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে যিনি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা যান কিন্তু অসুস্থতা বা স্বাভাবিক কারণে মারা যাননি?
১৯৮৭ সাল থেকে বর্তমান পর্যন্ত টেক্সাসের কোন গভর্নর রিপাবলিকান নন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প ২০১৬ সালে কোন দক্ষিণ-পূর্ব রাজ্যে জিতেছিলেন, কিন্তু ২০২০ সালে জয় পাননি?
২০১৬ সালে ডোনাল্ড ট্রাম্প কোন দক্ষিণ-পশ্চিমাঞ্চলীয় রাজ্যে জিতেছিলেন, কিন্তু ২০২০ সালে জয় পাননি?
টেড ক্রুজ কোন রাষ্ট্রপতি প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন, কিন্তু রিপাবলিকান মনোনয়ন পাননি?
কোন অ-সংলগ্ন রাজ্যে ডোনাল্ড ট্রাম্প কোনও নির্বাচনে জয়ী হননি?
জো বাইডেন ৩টি রাষ্ট্রপতি প্রচারণার মধ্যে কোনটিতে ব্যর্থ হননি?
বারাক ওবামা তার রাষ্ট্রপতি পদপ্রার্থীদের যেকোনো একটিতেও জনপ্রিয় ভোটের দিক থেকে কোন ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারি প্রতিদ্বন্দ্বীকে পরাজিত করেননি?
২০২০ সালের নির্বাচনে ডোনাল্ড ট্রাম্প কোন গাঢ় লাল রাজ্যে জয় পাননি?
কোন মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট পুরুষ নন?
ফ্লোরিডার কোন গভর্নর 2019 সালের আগে দায়িত্ব পালন করেননি?
২০০৯ থেকে ২০১৩ সাল পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পররাষ্ট্রমন্ত্রী কে ছিলেন এবং ১৯৯৩ থেকে ২০০০ সাল পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ফার্স্ট লেডি কে ছিলেন?
কে ১৯৭৯ থেকে ১৯৮১ সাল পর্যন্ত আরকানসাসের গভর্নর এবং ১৯৭৭ থেকে ১৯৭৯ সাল পর্যন্ত আরকানসাসের অ্যাটর্নি জেনারেল হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কে ২০০৯ থেকে ২০১৭ সাল পর্যন্ত রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন এবং হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছেন?
২০০৮ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং শিকাগো, ইলিনয় থেকে এসেছিলেন?
২০০৮ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং অ্যারিজোনা রাজ্য থেকে ছিলেন?
১৯৯২ সালে কে প্রথম রাষ্ট্রপতি পদে জয়লাভ করেছিলেন এবং আরকানসাস রাজ্যের বাসিন্দা ছিলেন?
কে ১৭০০ সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং রাষ্ট্রপতি পদে ১০০% ইলেক্টোরাল কলেজ বিজয় অর্জন করেছিলেন?
কে ইলিনয় থেকে এসেছিলেন এবং মুক্তির ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেছিলেন?
জর্জিয়ার প্লেইনস থেকে কে এসেছিলেন এবং ১৯৭৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
১৮৪৮ সালের সিনেটরিয়াল নির্বাচনে কারা তাদের আসন হারিয়ে ১৮৭৫ সালে ওহাইওর গভর্নর পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
২০০২ সালে বিমান দুর্ঘটনায় কে মারা যান এবং ১৯৯০ সালের মার্কিন সিনেট নির্বাচনে একটি আসন জিতেছিলেন?
কে ১৯৪৪ সালে রিপাবলিকান হিসেবে সিনেটে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ১৯৫৫ সালে ডেমোক্র্যাট হিসেবে নিবন্ধিত হয়েছিলেন?
আমেরিকার রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন এবং কেনিয়ার বংশোদ্ভূত ছিলেন?
কোন দেশে সবচেয়ে বেশি COVID-19 কেস নিশ্চিত হয়েছে এবং এর বেশিরভাগ জনসংখ্যা টিকা পেয়েছে?
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর কে ছিলেন এবং একজন চলচ্চিত্র অভিনেতাও ছিলেন?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন এবং একজন বিখ্যাত ধনী ব্যবসায়ী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাক্তন অভিনেতা এবং রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আরকানসাসের প্রাক্তন গভর্নর এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কে একজন প্রাক্তন ফার্স্ট লেডি ছিলেন এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কলম্বিয়া ল স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ক্লেমসন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ডার্টমাউথ কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং অক্সফোর্ডের পেমব্রোক কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাক্তন লেখক এবং বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
২০০৮ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কলম্বিয়া বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০০০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ইয়েল বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ১৯৮০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ইউরেকা কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০১৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং পেনসিলভানিয়া বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং পেনসিলভানিয়া বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০১২ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কলম্বিয়া বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ২০১৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ওয়েলেসলি কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
২০০০ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং তিনি একজন প্রাক্তন মার্কিন রাষ্ট্রপতির পুত্র ছিলেন?
কে একজন প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি যিনি প্রায়শই স্কাইডাইভিং করে তার জন্মদিন উদযাপন করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রতিনিধি পরিষদের বর্তমান বা প্রাক্তন স্পিকার এবং একজন মহিলা কে?
কে মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন এবং ১৭৩২ সালের ২২ ফেব্রুয়ারি জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কে মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন এবং ১৭৪৩ সালের ১৩ এপ্রিল জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কে মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন এবং ১৭৫১ সালের ১৬ মার্চ জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন এবং ১৮৫৯ সালে অফিসে থাকাকালীন মারা যান?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন এবং ১৮৮৬ সালে অফিসে থাকাকালীন মারা যান?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন এবং ১৮৯১ সালে অফিসে থাকাকালীন মারা যান?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন এবং ১৯৪৫ সালে অফিসে থাকাকালীন মারা যান?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন এবং ১৯৬৪ সালে অফিসে থাকাকালীন মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান বা প্রাক্তন ভাইস প্রেসিডেন্ট কোন মহিলা?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন বর্তমান বা প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি কৃষ্ণাঙ্গ?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন বর্তমান বা প্রাক্তন ভাইস প্রেসিডেন্ট দক্ষিণ এশীয় আমেরিকান?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্যালিফোর্নিয়ায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন গভর্নরের পদে মনোনীত প্রথম ট্রান্সজেন্ডার রাজনৈতিক প্রার্থী কে ছিলেন?
আলাস্কার প্রথম মেয়র কে ছিলেন যিনি প্রকাশ্যে সমকামী ছিলেন?
আজও জীবিত সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে?
স্বাভাবিক কারণে মারা যাওয়া সবচেয়ে কম বয়সী মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কে ২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ডেলাওয়্যারের একজন সিনেটর ছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং রাজনীতিতে অভিজ্ঞতা ছিল না?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কে ছিলেন এশীয়?
কে ২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ম্যাসাচুসেটস থেকে একজন সিনেটর ছিলেন?
কংগ্রেসে নির্বাচিত প্রথম উন্মুক্ত লেসবিয়ান এবং উইসকনসিনের বর্তমান সিনেটর কে?
একজন প্রাক্তন অর্থোপেডিক সার্জন এবং ওয়াইমিং-এর বর্তমান সিনেটর কে?
ভারতের নতুন দিল্লিতে জন্মগ্রহণকারী এবং কলোরাডোর বর্তমান সিনেটর কে?
কে ব্রুকলিন, নিউ ইয়র্ক-এ জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং কানেকটিকাটের বর্তমান সিনেটর?
কে ১৯৮৪ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কেবল একটি রাজ্যে জিতেছিলেন?
কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন এবং তার দুই পুত্রও রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একজন অভিনেতা এবং রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কে ডেমোক্র্যাটিক পার্টির সদস্য ছিলেন এবং একজন মহিলা হিসেবে ভাইস প্রেসিডেন্ট ছিলেন?
২০১০ এবং ২০১২ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হয়েছিলেন?
মিস ইউনিভার্সের সভাপতি কে ছিলেন এবং পরবর্তীতে দেশের রাষ্ট্রপতিও ছিলেন?
উটাহের বর্তমান সিনেটর এবং ম্যাসাচুসেটসের প্রাক্তন গভর্নর কে?
ক্যালিফোর্নিয়ার বর্তমান সিনেটর এবং সান ফ্রান্সিসকোর প্রাক্তন মেয়র কে?
নিউ ইয়র্কের বর্তমান সিনেটর কে এবং ১৯৫০ সালে জন্মগ্রহণ করেন?
কে আগে WWE সুপারস্টার ছিলেন এবং এখন মেয়র?
কে আগে ফুটবলার ছিলেন এবং এখন রাষ্ট্রপতি?
কোন বাস্কেটবল খেলোয়াড় সিনেটর হয়েছিলেন?
১৯৯৪ সালে টেক্সাসের গভর্নর এবং ২০০০ সালে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হন কে?
কে ভার্মন্টের একজন সিনেটর এবং ২০২০ সালের ডেমোক্র্যাট প্রাইমারিতে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
পেনসিলভানিয়ার গভর্নর কে ছিলেন এবং হোমল্যান্ড সিকিউরিটির প্রথম সচিব হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কে রিপাবলিকান হিসেবে ফ্লোরিডার গভর্নর এবং ডেমোক্র্যাট হিসেবে মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কে ২০০০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং হার্ভার্ড বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
২০০৪ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কলোরাডোতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ইলেক্টোরাল কলেজ ভোটে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে জয়ী প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট প্রার্থী কে যিনি ৫ কোটিরও বেশি ভোটে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং জিতেছিলেন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন যিনি দ্বিতীয় মেয়াদে ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা যান?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ওয়ার্টন বিজনেস স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ছিলেন নিউ জার্সির সিনেটর এবং প্রাক্তন প্রো এনবিএ খেলোয়াড়?
৪২তম মার্কিন রাষ্ট্রপতি এবং রোডস পণ্ডিত কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪০তম রাষ্ট্রপতি এবং প্রাক্তন অভিনেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪১তম রাষ্ট্রপতি এবং প্রাক্তন সিআইএ প্রধান কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪২তম রাষ্ট্রপতি এবং আরকানসাসের প্রাক্তন গভর্নর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৪তম রাষ্ট্রপতি এবং প্রাক্তন সম্প্রদায় সংগঠক কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৭তম রাষ্ট্রপতি এবং ৩৬তম সহ-রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি এবং সুপ্রিম কোর্টের প্রধান বিচারপতি কে ছিলেন?
টেক্সাসের গভর্নর কে ছিলেন এবং ২০০০ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কে একজন উপরাষ্ট্রপতি এবং কে একজন মহিলা?
কোন সুপ্রিম কোর্টের বিচারপতি হার্ভার্ডের আইন স্কুলে পড়াশোনা করেছেন এবং ১৯৮১-১৯৮২ সাল পর্যন্ত অ্যাটর্নি জেনারেলের বিশেষ সহকারী ছিলেন?
কোন প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি টেক্সাসের ১৯তম কংগ্রেসনাল ডিস্ট্রিক্ট থেকে প্রতিনিধি পরিষদের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং এয়ার ন্যাশনাল গার্ডের অংশ ছিলেন?
২০০৮ সালের প্রাইমারিতে কোন কংগ্রেসম্যান রিপাবলিকান জো প্রফিটকে হারিয়ে পুনঃনির্বাচনে জয়ী হন এবং জর্জিয়ার প্রথম ডেমোক্র্যাট কংগ্রেসম্যান যিনি প্রকাশ্যে বারাক ওবামাকে সমর্থন করেছিলেন?
কোন প্রাক্তন ভাইস প্রেসিডেন্ট ১৯৮৮ সালে কংগ্রেসে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ২০০০ সালে আবার মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
১৯৯৬ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে পুনর্নির্বাচনের জন্য প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
২০১৬ সালে রাষ্ট্রপতি পদে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করছিলেন, যিনি একজন প্রাক্তন গভর্নরও ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন যিনি নিজেও একজন কোটিপতি ছিলেন?
২০০৮ সালে মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে একজন প্রার্থী ছিলেন এবং অ্যারিজোনাকে তাদের নিজ রাজ্য বলে অভিহিত করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৯তম ভাইস প্রেসিডেন্ট কে যিনি ইউসি হেস্টিংস কলেজ অফ ল-এও পড়াশোনা করেছেন?
নিউ ইয়র্কের বর্তমান সিনেটর কে যিনি ২০১৭ সাল থেকে সিনেট ডেমোক্র্যাটিক লিডার হিসেবেও দায়িত্ব পালন করছেন?
২০২০ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে ব্যর্থ হয়ে কে প্রথম প্রকাশ্যে সমকামী মন্ত্রিসভার সদস্য হয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি এবং সুপ্রিম কোর্টের প্রধান বিচারপতি কে ছিলেন?
ম্যাসাচুসেটসের গভর্নর কে ছিলেন এবং এখন একজন মার্কিন সিনেটর?
ইন্ডিয়ানার গভর্নর এবং মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
২০০৮ সালে কোন শিকাগোর বাসিন্দা রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
১৮৫০ সালের আগে কোন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা যান?
ফ্রান্সের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন এবং তার নামে একটি বিমানবন্দরের নামকরণ করা হয়েছিল?
কোন রাষ্ট্রপতি ম্যাসাচুসেটসের ছিলেন এবং পদে থাকাকালীন মারা যান?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং পেনসিলভানিয়া বিশ্ববিদ্যালয়ের ওয়ার্টন স্কুল থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে উত্তর ক্যারোলিনার প্রতিনিধি এবং শারীরিকভাবে অক্ষম?
টেক্সাসের বর্তমান সিনেটর এবং প্রাক্তন টেক্সাস সলিসিটর জেনারেল কে?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে ডোনাল্ড ট্রাম্পের বিরুদ্ধে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছেন এবং ১৯৭৩ সালে ইয়েল আইন স্কুল থেকে স্নাতক হয়েছেন?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন এবং যার মোট সম্পদের পরিমাণ ২ বিলিয়ন মার্কিন ডলারের বেশি?
কে ১৯৭৬ সালে রুটগার্স ল স্কুল (নিউয়ার্ক ক্যাম্পাস) থেকে পড়াশোনা করেছেন এবং ম্যাসাচুসেটসের বর্তমান সিনেটর?
২০০০ সালের পর কে দুইবার রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব পালন করেন এবং ৫ বছর টেক্সাসের গভর্নর হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন জুনিয়র সিনেটর ছিলেন এবং ২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
কে একজন প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি এবং হাওয়াইতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি সিক্রেট সার্ভিস তৈরি করেছিলেন এবং তাকে হত্যা করা হয়েছিল?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে দুটি প্রধান রাজনৈতিক দলের প্রাইমারি প্রার্থী কে ছিলেন এবং তিনিও একজন মহিলা?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং হাওয়ার্ড বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
২০১৬ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং শিকাগো বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
কে ডেলাওয়্যারের একজন সিনেটর ছিলেন এবং ১৯৮৮ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর কে ছিলেন এবং ১৯৬৮ সালের রিপাবলিকান প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
কে ভার্মন্টের একজন সিনেটর ছিলেন এবং ২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জিতেছিলেন এবং নিউ ইয়র্কের কুইন্সে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
১৮৮৫ সালের ১৪ এপ্রিল কাকে হত্যা করা হয়েছিল এবং তিনি ছিলেন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৬তম রাষ্ট্রপতি?
কোন রাষ্ট্রপতি ক্যারোলিনার ওয়াক্সহস অঞ্চলে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং যুদ্ধবন্দী ছিলেন?
কংগ্রেসের প্রথম হিন্দু সদস্য কে ছিলেন এবং ২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম কবে?
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম কত সালে?
তৃতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম কবে?
চতুর্থ মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম কত সালে?
১৯২৯ সালের স্টক মার্কেট ক্র্যাশের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
ওয়াটারগেট কেলেঙ্কারির সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
মার্টিন লুথার কিং জুনিয়রের হত্যার সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
অকুপাই ওয়াল স্ট্রিট আন্দোলনের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
৪৫তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির কন্যা কে যিনি একজন ইহুদি ব্যক্তির সাথে বিবাহিত?
১৮১২ সালের যুদ্ধের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
হাওয়াইয়ের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
৪২তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৩৯তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
২০তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি ওবামা কোন জাতির জন্য প্রথম সুপ্রিম কোর্টের বিচারক মনোনীত করেছিলেন?
প্রথম মহাকাশচারী কখন মার্কিন সিনেটে নির্বাচিত হন?
৪২তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রথম প্রেস সচিব কে ছিলেন?
৪৩তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
বর্তমান হাউস স্পিকার ক্যালিফোর্নিয়ার কোন জেলার প্রতিনিধিত্ব করেন?
৪৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৪৩তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
ফিলিপাইনের জাতীয় বীর কখন মারা যান?
টেক্সাসের বর্তমান গভর্নরের রাজনৈতিক দল কী?
৩২তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির দ্বিতীয় ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা যাওয়া প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
প্রথম তালাকপ্রাপ্ত মার্কিন রাষ্ট্রপতির ফার্স্ট লেডি কে ছিলেন?
বর্তমান মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ গভর্নর কোন রাজ্যের প্রতিনিধিত্ব করেন?
৪৪তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে?
৪৫তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে?
৪৬তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে?
টেক্সাসের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
ইরাক যুদ্ধের সময় মার্কিন প্রেসিডেন্ট কোন দলের সদস্য ছিলেন?
৪৪তম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
৪৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির বয়স বর্তমানে কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ নির্বাচিত রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের শেষে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বয়স কত ছিল?
৪৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির ভাইস প্রেসিডেন্ট কে?
শেষ নিহত মার্কিন রাষ্ট্রপতির বয়স কত ছিল?
মিসৌরি রাজ্যের প্রথম গভর্নর কত সালে মারা যান?
এককক্ষবিশিষ্ট আইনসভা বিশিষ্ট একমাত্র রাজ্য কখন ইউনিয়নে অন্তর্ভুক্ত হয়?
৪র্থ মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
১৯১২ সালে ইউনিয়নে অন্তর্ভুক্ত দুটি রাজ্যের মধ্যে কোনটি সবচেয়ে পশ্চিমে অবস্থিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৪তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪২তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৬তম রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে দায়িত্ব গ্রহণ করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৫তম রাষ্ট্রপতি যখন দায়িত্ব গ্রহণ করেন তখন তার বয়স কত ছিল?
২০১৯ সালে রাষ্ট্রপতির মোট সম্পদের পরিমাণ কত?
সবচেয়ে বয়স্ক মার্কিন রাষ্ট্রপতির ধর্ম কী?
৪১তম রাষ্ট্রপতির পুত্র কে, যিনি পরবর্তীতে নিজেই রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন বছর পদত্যাগ করেন?
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন বছর পদত্যাগ করেন?
তৃতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন মাসে পদত্যাগ করেছিলেন?
চতুর্থ মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন বছর পদত্যাগ করেন?
পঞ্চম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন বছর পদত্যাগ করেন?
তৃতীয় পররাষ্ট্রমন্ত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
৩০তম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির পিতা কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের তৃতীয় প্রধান বিচারপতি কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
ট্রেজারি বিভাগের দ্বিতীয় সচিব কতদিন এই পদে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
৩৫তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির কত সন্তান ছিল?
যুক্তরাজ্যের বর্তমান প্রধানমন্ত্রীর বর্তমান স্ত্রী কে?
প্রতিনিধি পরিষদের স্পিকার কাকে বিয়ে করেছেন?
কানেকটিকাটে জন্মগ্রহণকারী একমাত্র রাষ্ট্রপতি কত সালে ভোটে নির্বাচিত হন?
১৮১২ সালের যুদ্ধ কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণকারী একজন রাষ্ট্রপতির শাসনামলে সংঘটিত হয়েছিল?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রের মূল লেখক ফ্রান্সের কাছ থেকে কোন অঞ্চল অধিগ্রহণ করেছিলেন?
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতির ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
৩য় মার্কিন রাষ্ট্রপতির ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
৫ম মার্কিন রাষ্ট্রপতির ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
৬ষ্ঠ মার্কিন রাষ্ট্রপতির ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
৯/১১ হামলার সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতির রাজনৈতিক দল কী ছিল?
ওবামার ভাইস প্রেসিডেন্ট হিসেবে দায়িত্ব পালনকারী ব্যক্তির বয়স কত?
বিল ক্লিনটনের বর্তমান স্ত্রীর রাজনৈতিক দল কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান ভাইস প্রেসিডেন্টের স্বামী কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৫তম রাষ্ট্রপতি কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতিকে কত সালে হত্যা করা হয়েছিল?
১৯৮০ সালে রাষ্ট্রপতির সাধারণ নির্বাচনে কোন রাজনৈতিক দল হেরেছিল?
জো বাইডেনের প্রথম ভাইস প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হওয়ার পর কোন সিনেটর তার স্থলাভিষিক্ত হন?
টানা দুই মেয়াদে নির্বাচিত একমাত্র রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
শেষ রাষ্ট্রপতির পরে কে খুন হন?
নিউ ইয়র্কের বর্তমান (২০২১) জুনিয়র সিনেটরের দখলে থাকা সিনেটের আসনটি পূর্বে কে দখল করেছিলেন?
যখন ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট প্রথম নির্বাচিত হন, তখন তার দলের কেউ রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জয়ী হওয়ার কতদিন পরে ছিল?
২৫তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
২৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৩০তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
সবচেয়ে বয়স্ক রাজ্যপাল কোন রাজ্যের?
বর্তমানে কর্মরত সবচেয়ে বয়স্ক মার্কিন সিনেটর কোন দলের সদস্য?
বর্তমানে কর্মরত সবচেয়ে কম বয়সী মার্কিন সিনেটর কোন দলের সদস্য?
বর্তমানে কোন রাজ্যের সবচেয়ে কম বয়সী সিনেটর হিসেবে দায়িত্ব পালন করছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম রাষ্ট্রপতির ভাইস প্রেসিডেন্ট হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চতুর্থ রাষ্ট্রপতির মেয়াদে কে দ্বিতীয় ভাইস প্রেসিডেন্ট হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
জার্মানির প্রথম চ্যান্সেলরের স্ত্রী কে ছিলেন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৫ম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
দশম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
১৮তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৪৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রথম স্ত্রী কীভাবে মারা গেলেন?
৪৪তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির ১৯৫৫ সালের প্রকাশিত স্মৃতিকথার নাম কী?
নিউ ইয়র্কের ৫৬তম গভর্নর কোন দলের ছিলেন?
৯/১১-এর সময় মার্কিন প্রেসিডেন্ট কোন দলের সদস্য ছিলেন?
৪৬তম মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্টের স্বামী কে ছিলেন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র যখন ভিয়েতনাম ত্যাগ করে তখন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
৪৪তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রথম পররাষ্ট্রমন্ত্রী কে ছিলেন?
একমাত্র রাষ্ট্রপতি যিনি রাষ্ট্রপতি বা উপ-রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হননি, তার রাজনৈতিক দল কী ছিল?
১৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৩২তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
হোয়াইট হাউসে বসবাসকারী প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতির রাজনৈতিক দল কোনটি ছিল যাকে হত্যা করা হয়েছিল?
মার্কিন নাগরিক হিসেবে জন্মগ্রহণকারী প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির অধীনে কে উপরাষ্ট্রপতি ছিলেন?
১৯৮১ থেকে ১৯৯০ সাল পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতির তালাকপ্রাপ্ত প্রথম স্ত্রী যে টেলিভিশন চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন তার নাম কী ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৪তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে?
মৃত্যুর আগে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪০তম রাষ্ট্রপতির বয়স কত ছিল?
১৯৬০ সালে নির্বাচিত রাষ্ট্রপতিকে কত সালে হত্যা করা হয়েছিল?
৪৩তম রাষ্ট্রপতির অধীনে দায়িত্ব পালনকারী উপরাষ্ট্রপতির নাম কী ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে বিল ক্লিনটনের দ্বিতীয় মেয়াদ কখন শেষ হয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে জর্জ ডব্লিউ বুশের দ্বিতীয় মেয়াদ কখন শেষ হয়?
আল গোর প্রথম কবে ভাইস প্রেসিডেন্ট হন?
ক্যালিফোর্নিয়া থেকে প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ক্লিনটন কখন তার দ্বিতীয় মেয়াদ শুরু করেন?
২৭তম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
আমেরিকান সামোয়ার প্রথম গভর্নর কে ছিলেন?
গুয়ামের শেষ আমেরিকান নৌ গভর্নর কে ছিলেন?
উত্তর মারিয়ানা দ্বীপপুঞ্জের প্রথম কংগ্রেসনাল প্রতিনিধি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৫০তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রিগ্যান কখন তার দ্বিতীয় মেয়াদের রাষ্ট্রপতিত্ব শুরু করেন?
ওবামা প্রথম কবে নির্বাচিত হন?
প্রথম আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কে যিনি শুধুমাত্র এক মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ সিনেটর কে ছিলেন?
প্রথম হাউস মেজরিটি লিডার কে ছিলেন?
জাপানের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ কখন তার দ্বিতীয় মেয়াদে জয়লাভ করেন?
ফ্রান্সের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রথম মহিলা উপরাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রথম মহিলা সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩য় রাষ্ট্রপতি কে?
প্রথম ক্লিনটন প্রশাসন কত সালে ক্ষমতায় আসে?
চন্দ্র অবতরণ কর্মসূচির পৃষ্ঠপোষকতাকারী প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দশম ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিংশতম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৪তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১২তম ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
প্রথম আফ্রিকান-আমেরিকান মহিলা যিনি সিনেটর হন কে?
কোন প্রধান শহরের প্রথম মেক্সিকান-আমেরিকান মেয়র কে ছিলেন?
২৫তম মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
হত্যা করা প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
বাল্টিমোরের শেষ মেয়র নির্বাচন কবে হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ষষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন সরকারের প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
মার্কিন সুপ্রিম কোর্টে নিযুক্ত প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান কে ছিলেন?
হিলারি ক্লিনটনের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি নির্বাচন কখন হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২০তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৬তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান কে সিনেটর হন?
প্রতিনিধি পরিষদের প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের দ্বিতীয় মহিলা কে ছিলেন?
চতুর্থ রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
সিনেটর হওয়া প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ নারী কে ছিলেন?
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান সিনেটর কে ছিলেন?
প্রথম মহিলা সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১১তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১২তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৩তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৪তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সর্বকালের সর্বকনিষ্ঠ নির্বাচিত সিনেটর কে ছিলেন?
কানাডার সাথে দ্বিতীয় বৃহত্তম সীমান্ত কোন রাজ্যের?
ক্ষমতায় থাকা অবস্থায় মারা যাওয়া প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
যুদ্ধে অংশগ্রহণকারী প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রথম আফ্রিকান-আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
গৃহযুদ্ধের পর প্রথম ডেমোক্র্যাট নির্বাচিত রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
দ্বিতীয় মেয়াদে পরাজিত প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৮তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রিপাবলিকান পার্টির প্রথম মহিলা সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা গভর্নর কে?
টমাস জেফারসন কখন দ্বিতীয় মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট হন?
নিউ ইয়র্ক রাজ্যের প্রথম গভর্নর কে ছিলেন?
৪৫তম মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৫তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের প্রথম মহিলা বিচারপতি কে ছিলেন?
সংবিধান অনুমোদনকারী তৃতীয় রাষ্ট্র কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সুপ্রিম কোর্টের প্রথম মহিলা সদস্য কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সুপ্রিম কোর্টের ১৭তম প্রধান বিচারপতি কে?
যুদ্ধ ঘোষণাকারী প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আমেরিকার প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
কমলা হ্যারিস কত সালে আমেরিকার প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট হিসেবে ঘোষণা করা হয়?
আমেরিকার তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আমেরিকার পঞ্চম সুপ্রিম বিচারক কে ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার নবম গভর্নর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম হিস্পানিক সিনেটর কে ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কখন তার প্রথম মেয়াদের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হন?
জো বাইডেন কখন তার প্রথম রাষ্ট্রপতি পদে জয়লাভ করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১ম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কেন্টাকির প্রথম গভর্নর কে ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কোন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
৩০তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন প্রধান দলের রাষ্ট্রপতি পদপ্রার্থী হিসেবে প্রথম মহিলা প্রার্থী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে নির্বাচিত হন?
প্রথম স্বরাষ্ট্র নিরাপত্তা সচিব কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৩তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
বেঞ্জামিন হ্যারিসন কখন তার প্রথম মেয়াদ শুরু করেন?
রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের বিচারপতি হিসেবে দায়িত্ব পালনকারী প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কত সালে তার প্রথম মেয়াদের জন্য নির্বাচিত হন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৬তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৬তম রাষ্ট্রপতি কে?
প্রথম মহিলা যিনি উপরাষ্ট্রপতি হন কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যের গভর্নর হিসেবে প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান কে ছিলেন?
মার্কিন সুপ্রিম কোর্টের প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
প্রথম মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন যিনি দুবার অভিশংসিত হন?
মার্কিন কংগ্রেসের শেষ সদস্য কে ছিলেন যিনি দাস মালিক ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩২তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
প্রেসিডেন্ট ওবামা কখন তার প্রথম মেয়াদে জয়লাভ করেন?
জো বাইডেন তার প্রথম মেয়াদে কখন জয়লাভ করেন?
শপথ গ্রহণের সময় কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বড় ছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি তাদের শপথ গ্রহণের সময় সবচেয়ে কম বয়সী ছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে দীর্ঘমেয়াদী দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কোন রাজ্যের সংসদে সবচেয়ে কম প্রতিনিধি রয়েছে?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী প্রতিনিধি কে ছিলেন?
মার্কিন কংগ্রেসে নির্বাচিত সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
কোন রাজ্যে সংসদের সদস্য সংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি যুদ্ধে জড়িত?
কোন রাজ্যের সংসদে সবচেয়ে কম প্রতিনিধি রয়েছে?
ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে?
ইতিহাসে সবচেয়ে কম সময়ের জন্য নির্বাচিত সিনেটর কে?
ইতিহাসে প্রতিনিধি পরিষদের সবচেয়ে কম সময়ের জন্য নির্বাচিত সদস্য কে?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি রাষ্ট্রপতির ক্ষমা মঞ্জুর করেছেন?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি জন্মগ্রহণ করেছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশিবার বিবাহিত?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির মেয়াদ সবচেয়ে কম ছিল?
সুপ্রিম কোর্টের কোন বিচারক সবচেয়ে বেশি সময় ধরে দায়িত্ব পালন করেছেন?
মার্কিন ইতিহাসে কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি ভোট পেয়েছেন?
কোন মার্কিন সিনেটর সবচেয়ে বেশি সময় ধরে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়া সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
বর্তমানে সবচেয়ে বয়স্ক গভর্নর কে?
প্রতিনিধি পরিষদে কোন দলের আসন সবচেয়ে বেশি?
সর্বকনিষ্ঠ নির্বাচিত কংগ্রেস সদস্য কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম সময়ের জন্য সিনেটর হিসেবে কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম সময়ের জন্য কংগ্রেস সদস্য কে ছিলেন?
কংগ্রেসে নির্বাচিত সর্বকনিষ্ঠ মহিলা কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
জার্মানির চ্যান্সেলর হিসেবে নির্বাচিত সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী হিসেবে নিযুক্ত সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
সিনেটর হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
টেক্সাসের ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী গভর্নর কে ছিলেন?
নিউ ইয়র্কের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী গভর্নর কে ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী গভর্নর কে ছিলেন?
কোন প্রার্থী একক সাধারণ নির্বাচনে সর্বাধিক ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছেন?
অবসর গ্রহণ বা মৃত্যুর সময় সবচেয়ে বয়স্ক মার্কিন সিনেটর কে ছিলেন?
শপথ গ্রহণের সময় সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
শপথ গ্রহণের সময় সবচেয়ে কম বয়সী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন বিচারপতির মেয়াদ সবচেয়ে কম ছিল সুপ্রিম কোর্টে?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি রাজ্য প্রতিনিধি আছে?
কোন রাজ্য সবচেয়ে বেশি সিনেটর তৈরি করেছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী বিচারপতি কে ছিলেন?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছে?
সুপ্রিম কোর্টের সবচেয়ে কম সময়ের বিচারপতি কে ছিলেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম সময় ক্ষমতায় ছিলেন?
হাউস রিপ্রেজেন্টেটিভ হওয়া সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে?
সবচেয়ে কম সময়ের জন্য ক্ষমতায় থাকা রাষ্ট্রপতি কে?
সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে হাউস প্রতিনিধি হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেন?
ভার্জিনিয়ায় জন্মগ্রহণকারী প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন রাজ্য সবচেয়ে বেশি মার্কিন রাষ্ট্রপতি তৈরি করেছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী গভর্নর কে ছিলেন?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে কম প্রতিনিধি আছে?
আমেরিকার সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আমেরিকার সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
ক্ষমতায় থাকাকালীন সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
আফ্রিকার কোন দেশ প্রথম স্বাধীনতা লাভ করে?
আফ্রিকার সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হিসেবে হোয়াইট হাউসে সবচেয়ে কম সময় কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
প্রতিনিধি পরিষদের কোন কংগ্রেসনাল জেলার ভূমির পরিমাণ সবচেয়ে কম?
বর্তমান সর্বকনিষ্ঠ মার্কিন সিনেটর কে?
বর্তমান মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক সিনেটর কে?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ক্ষমতায় ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে খাটো রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সর্বকনিষ্ঠ ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে বয়স্ক ভিপি হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
মার্কিন ইতিহাসে কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম সময়ের জন্য ক্ষমতায় ছিলেন?
সিনেটর হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
সবচেয়ে বেশি সময় ধরে প্রধান বিচারপতি হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
নির্বাচিত সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে?
নির্বাচিত সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে?
নির্বাচিত সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে?
নির্বাচিত সবচেয়ে বয়স্ক ভাইস প্রেসিডেন্ট কে?
মার্কিন কংগ্রেসের সদস্য হিসেবে সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়া সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভাইস প্রেসিডেন্ট হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাজ্য গভর্নরের বয়স কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক রাজ্য গভর্নরের বয়স কত?
কোন রাজ্যের সিনেটে সবচেয়ে বেশি প্রতিনিধি রয়েছে?
মিশিগান থেকে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে কংগ্রেসে নির্বাচিত কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম সময়ের কংগ্রেস সদস্য কে ছিলেন?
কোন মার্কিন রাজ্যটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বেশি রাষ্ট্রপতির জন্মস্থান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সবচেয়ে বয়স্ক কংগ্রেস সদস্য কে ছিলেন?
সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে যিনি এই পদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে যিনি দায়িত্ব গ্রহণ করেন?
কোন রাজ্যের সংসদে সবচেয়ে কম প্রতিনিধি রয়েছে?
এই পদে নির্বাচিত সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কোন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন যিনি দায়িত্ব গ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে শপথ গ্রহণকারী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন গভর্নর অফিসে সবচেয়ে বেশি সময় কাটিয়েছেন?
কংগ্রেসে নির্বাচিত সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
কংগ্রেসে নির্বাচিত সর্বকনিষ্ঠ মহিলা কে?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে ছিলেন?
সবচেয়ে বয়স্ক জীবিত প্রাক্তন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে?
মার্কিন সিনেটের সবচেয়ে বয়স্ক রিপাবলিকান কে?
রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
সর্বকনিষ্ঠ উপরাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন যিনি উপরাষ্ট্রপতি হন?
২০২১ সালের হিসাব অনুযায়ী, কোন মার্কিন ভূখণ্ডের বাড়িতে রিপাবলিকানদের সংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
কোন মার্কিন ভূখণ্ডের আদালত সবচেয়ে প্রাচীন?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে?
দ্বিতীয় দীর্ঘতম সিনেটর কে?
তৃতীয় দীর্ঘতম সিনেটর কে?
চতুর্থ দীর্ঘতম সিনেটর কে?
পঞ্চম দীর্ঘতম সিনেটর কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন রাজ্যের প্রতিনিধি পরিষদে সবচেয়ে কম?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে?
রাজ্যের সর্বকনিষ্ঠ গভর্নর কে?
রাজ্যের সবচেয়ে বয়স্ক গভর্নর কে?
নির্বাচনের মাধ্যমে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে ছিলেন?
প্রতিনিধি পরিষদের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী স্পিকার কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নির্বাচিত সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে?
নবীনতম সিনেটর হওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রাশিয়ার সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে?
ওহিও রাজ্যের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী গভর্নর কে ছিলেন?
পশ্চিম ভার্জিনিয়ার সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে ছিলেন?
হাওয়াইয়ের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে ছিলেন?
দক্ষিণ ক্যারোলিনার সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অঞ্চলগুলি কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নির্বাচনে ভোট দিতে পারে?
তারা কি রাশিয়ায় নির্বাচন করে?
তালেবান এবং আইসিস কি সহযোগিতা করে?
বারাক ওবামা কি ২০১৬ সালে পুনর্নির্বাচনে জয়ী হয়েছিলেন?
বিল ক্লিনটন কি ২০২০ সালে পুনঃনির্বাচনে জয়ী হয়েছিলেন?
কখনও কি কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০১৬ সালের নির্বাচনে জিতেছিলেন?
কিউবা কি একটি কমিউনিস্ট দেশ?
জেমস গারফিল্ড কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২০তম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ওয়াশিংটন ডিসি কি একটি রাজ্য?
ওবামা কি আমেরিকার ৪৪তম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কি কখনও কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
হাওয়াই কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি রাজ্য হিসেবে বিবেচিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন মহিলা রাষ্ট্রপতি কি কখনও হয়েছেন?
জো বাইডেন কি ২০২০ সালে মার্কিন প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হয়েছিলেন?
মেক্সিকো কি গণতন্ত্র গ্রহণ করেছে?
কম্বোডিয়ায় নাগরিকরা কি ভোট দিতে পারবেন?
কোরিয়া কি এখনও রাজতন্ত্র?
জাপানের কি কোন সম্রাট আছে?
ট্রাম্প কি ২০২০ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
ক্ষমতায় থাকাকালীন কি চারজন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছে?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি দ্বিতীয় মেয়াদের জন্য নির্বাচিত হওয়ার কাছাকাছি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে একজন ব্যক্তির রাষ্ট্রপতি হওয়ার জন্য চার বছর কি সবচেয়ে দীর্ঘ সময়?
ওবামা কি দুই মেয়াদে ক্ষমতায় ছিলেন?
আব্রাহাম লিংকন কি তার প্রথম মেয়াদে খুন হয়েছিলেন?
জন এফ. কেনেডি কি ১৯৬২ সালে খুন হয়েছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি দুই মেয়াদে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্টিন ভ্যান বুরেন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অষ্টম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
রাশিয়া কি একটি কমিউনিস্ট দেশ?
উত্তর কোরিয়া কি একটি কমিউনিস্ট দেশ?
অস্ট্রেলিয়া কি একটি গণতান্ত্রিক দেশ?
যুক্তরাজ্যের কি রাষ্ট্রপতি আছে?
জর্ডানের কি রাজা আছে?
জন রবার্টস কি সুপ্রিম কোর্টের প্রধান বিচারপতি?
যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী কি কখনও কোনও মহিলা ছিলেন?
জার্মানিতে কি প্রধানমন্ত্রী আছে?
অস্ট্রেলিয়ার সরকার কি একটি সাংবিধানিক রাজতন্ত্র?
২০২০ সালে ট্রাম্প পুনর্নির্বাচিত হলেন কী?
বার্লিন প্রাচীর কি ১৯৮৯ সালে পড়েছিল?
জো বাইডেন কি একজন ক্যাথলিক?
ফার্স্ট লেডির কি ডক্টরেট ডিগ্রি আছে?
ভাইস প্রেসিডেন্ট কি সেই পদে প্রথম মহিলা?
রাষ্ট্রপতি বাইডেন কি কখনও পূর্ববর্তী প্রশাসনের অংশ ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্ট কি রাজনৈতিকভাবে পক্ষপাতদুষ্ট?
জর্জ এইচ.ডব্লিউ. বুশ কি ১৯৯২ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
এমন কোন রাষ্ট্রপতি কি কখনও এসেছেন যিনি কলেজের ক্রীড়াবিদ ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি স্বাধীন ছিলেন?
তিনি কি কখনও স্বাধীন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
বার্নি স্যান্ডার্স কি একজন ডেমোক্র্যাট?
জন অ্যাডামস কি ১৭৯৬ সালে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
টমাস জেফারসন কি ১৮০০ সালে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
জেমস ম্যাডিসন কি ১৮০৮ সালে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
জো বাইডেন কি ২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জিতেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চাশেরও বেশি সিনেটর আছেন কি?
মার্কিন সিনেট কি সবচেয়ে মারাত্মক ট্রাম্প ক্যাপিটল হিলের সমাবেশে মার্কিন দাঙ্গাবাজদের বিচারের সিদ্ধান্ত নিয়েছিল?
বিল ক্লিনটন কি ১৯ ডিসেম্বর, ১৯৯৮ সালে অভিশংসিত হয়েছিলেন?
প্রেসিডেন্ট ট্রাম্প কি কখনও অভিশংসিত হয়েছেন?
প্রাক্তন মার্কিন সিনেটর স্কট ব্রাউন কি নিউ ইংল্যান্ড আইন বিভাগের প্রধান পদ থেকে পদত্যাগ করেছেন?
কখনও কি এমন কোন রাষ্ট্রপতি এসেছেন যিনি স্থানীয় হাওয়াইয়ান?
জর্জ ওয়াশিংটন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
অটো ভন বিসমার্ক কি জার্মানির প্রথম চ্যান্সেলর ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০২০ সালের মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জিতেছিলেন?
বরিস জনসন কি কনজারভেটিভ পার্টির সদস্য?
কলম্বিয়া কি একটি গণতান্ত্রিক দেশ?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট থাকাকালীন ডোনাল্ড ট্রাম্প কি দুবার অভিশংসিত হয়েছিলেন?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হওয়ার আগে বারাক ওবামা কি একজন মার্কিন সিনেটর ছিলেন?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হওয়ার আগে ডোনাল্ড ট্রাম্প কি নিউ ইয়র্কের গভর্নর ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি লিংকন কি ১৮৬০ সালে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
হিলারি ক্লিনটন কি প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
জো বাইডেন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৬তম রাষ্ট্রপতি?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪২তম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মিশিগানের গভর্নর কি একজন ডেমোক্র্যাট?
উইলিয়াম টাফ্ট কি ১৯১২ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
ভিয়েতনাম কি গণতন্ত্র?
থিওডোর রুজভেল্ট কি ১৯০৪ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
যুক্তরাজ্যের সংসদ কি সার্বভৌম, হাউস অফ কমন্স এবং হাউস অফ লর্ডস নিয়ে গঠিত?
জাসিন্ডা আরডার্ন কি নিউজিল্যান্ডের ৪০তম প্রধানমন্ত্রী?
২০০৬ সালে পেনসিলভানিয়ায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিনেট নির্বাচনে কি রিক স্যান্টোরাম পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কি কখনও কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ইসরায়েল কি আমেরিকার মিত্র?
নাইজেরিয়া কি গণতান্ত্রিক সরকার ব্যবস্থা অনুশীলন করে?
প্রেসিডেন্ট হওয়ার আগে ডোনাল্ড ট্রাম্প কি একজন ব্যবসায়ী ছিলেন?
আফগানিস্তান থেকে কি মার্কিন সেনা প্রত্যাহার করা হয়েছে?
লিন্ডন জনসন কি দুই মেয়াদে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
গ্রোভার ক্লিভল্যান্ড কি একমাত্র রাষ্ট্রপতি যিনি টানা দুই মেয়াদে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
১৯৯২ সালের নির্বাচনে রস পেরোট কি কোন রাজ্যে জিতেছিলেন?
১৯৫২ এবং ১৯৫৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কি ডোয়াইট আইজেনহাওয়ার অ্যাডলাই স্টিভেনসনকে পরাজিত করেছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি পুনরায় নির্বাচনে জয়ী হয়েছেন?
২০২১ সালে কি ন্যান্সি পেলোসি হাউস মেজরিটি লিডার ছিলেন?
হিলারি ক্লিনটন কি ২০১৬ সালে ডেমোক্র্যাটিক প্রেসিডেন্সিয়াল প্রাইমারিতে জিতেছিলেন?
২০১৬ সালে কি রিপাবলিকান পার্টি সিনেট জিতেছিল?
জাপানের প্রধানমন্ত্রীর বয়স কি সত্তরের বেশি?
আমেরিকার কি আশি জনেরও বেশি রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন মহিলা রাষ্ট্রপতি কি কখনও এসেছেন?
প্রথম মহিলা মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট কি ২০২১ সালে শপথ গ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কি কখনও অ-শ্বেতাঙ্গ রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
২০২০ সালের নির্বাচন কি প্রতিদ্বন্দ্বিতাপূর্ণ ছিল?
সব মার্কিন প্রেসিডেন্ট কি বিবাহিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কি ১৬ বছর বৈধ ভোটদানের বয়স?
ব্রিটেনের কি কোন সংবিধান আছে?
জো বাইডেন কি রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
মিট রমনি কি রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
ওবামা কি দুই পূর্ণ মেয়াদের জন্য নির্বাচিত হয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোনও রাষ্ট্রপতি কি কখনও অভিশংসিত হয়েছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কি কখনও কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কেউ কি কখনও সমকামী মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
আব্রাহাম লিংকন কি ১৮৬৫ সালে খুন হয়েছিলেন?
জেরাল্ড ফোর্ড কি মারা যাওয়ার সময় ৫৩ বছর বয়সী ছিলেন?
গ্রীসে কি গণতান্ত্রিক সরকার আছে?
ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী কি মহিলা?
কানাডায় কি কখনও কৃষ্ণাঙ্গ প্রধানমন্ত্রী হয়েছেন?
কলোরাডো কি বেশিরভাগই রিপাবলিকানদের দ্বারা নিয়ন্ত্রিত?
ইলিনয় কি নির্বাচনে ডেমোক্র্যাটদের দিকে ঝুঁকে পড়ে?
মিসৌরিতে কি বেশিরভাগ রিপাবলিকান নেতাদের নিয়ন্ত্রণ আছে?
ব্রিটিশ পার্লামেন্ট কি মার্কসবাদী?
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর কি একজন ডেমোক্র্যাট?
হ্যারি ট্রুম্যান কি প্রথম রাষ্ট্রপতি ছিলেন যিনি ক্ষমতায় থাকাকালীন ইউরোপ সফর করেছিলেন?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, মারিও কার্ট নাকি মারিও পার্টি?
মারিও গলফ গেমস বা মারিও বেসবল গেমস কি আরও আছে?
মারিও ৬৪ কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজটি প্রথমে প্রিমিয়ার হয়েছিল, মারিও নাকি সোনিক?
প্রথম সনিক গেমটি কি ১৯৯৪ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন গেমটি প্রথমে মুক্তি পেয়েছিল, রিভেন নাকি মাইস্ট?
কোন গেমটিতে বেশি খেলার যোগ্য চরিত্র আছে, ওয়ারিয়র্স ওরোচি ৪ নাকি মর্টাল কম্ব্যাট?
প্রথম জেল্ডা গেমটি কি ১৯৯০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন গেম সিরিজে বেশি এন্ট্রি আছে: FIFA নাকি NBA 2K?
কোন গেমটি বেশি প্ল্যাটফর্মে পাওয়া যেত: রেসিডেন্ট ইভিল নাকি রেসিডেন্ট ইভিল ২?
এক্স-কম: ইন্টারসেপ্টরের আগে কি এক্স-কম: টেরর ফ্রম দ্য ডিপ মুক্তি পেয়েছিল?
কোন সিরিজটি বেশি লাভজনক, ফাইনাল ফ্যান্টাসি নাকি গ্র্যান্ড থেফট অটো?
মেট্রোইড প্রাইম কি ২০২০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন গেম সিরিজে বেশি গেম আছে, ফাইনাল ফ্যান্টাসি নাকি ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট?
স্টারক্রাফ্ট ২ কি ২০০০ সালের পরে বেরিয়েছিল?
কোন গেমটি পুরনো, গ্র্যান্ড থেফট অটো ভি নাকি জেনশিন ইমপ্যাক্ট?
প্রথম অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমটি কি প্রিন্স অফ পার্সিয়া: স্যান্ডস অফ টাইম ট্রিলজির আগে মুক্তি পেয়েছিল?
প্রথম লুইজি'স ম্যানশন গেমটি কি প্রথমে গেমকিউব নাকি থ্রিডিএস-এ প্রদর্শিত হয়েছিল?
কোন গেমটি তৈরি করতে বেশি খরচ হয়েছে, গ্র্যান্ড থেফট অটো IV নাকি শেনমু?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, ফোরজা নাকি গ্রান তুরিসমো?
অ্যাপেক্স লিজেন্ডসের সাম্প্রতিকতম চ্যাম্পিয়নের আগে কি সাম্প্রতিকতম লীগ অফ লিজেন্ডস চ্যাম্পিয়ন বেরিয়ে এসেছে?
লিগ অফ লিজেন্ডস কি ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন সিরিজটি প্রথম কোন গেম মুক্তি দিয়েছে, ব্যাটলফিল্ড নাকি কল অফ ডিউটি?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, ফাইনাল ফ্যান্টাসি নাকি মেগা ম্যান?
গ্র্যান্ড থেফট অটো III কি ২০০২ সালের পরে বেরিয়েছিল?
প্রথম জন ম্যাডেন ফুটবল খেলা কি ১৯৯০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন ফ্র্যাঞ্চাইজি প্রথমে শুরু হয়েছিল, সুপার মারিও ব্রাদার্স নাকি দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, গথিক নাকি দ্য এল্ডার স্ক্রলস?
'ডোন্ট স্টারভ' কি ২০১৫ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল, নাকি পরে?
প্রথম সিমস গেমটি কি প্রথম এল্ডার স্ক্রলস গেমের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্ট্রিট ফাইটার কি মর্টাল কম্ব্যাটের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, রেসিডেন্ট ইভিল নাকি ফাইনাল ফ্যান্টাসি?
কোন গেমিং সিস্টেমে বেশি গেম আছে, Xbox নাকি Playstation?
NES-এর Tecmo Super Bowl-এর আগে কি Blades of Steel গেমটি বেরিয়েছিল?
কোন গেম সিরিজে কম গেম আছে, সেন্টস রো নাকি অ্যাসাসিনস ক্রিড?
কোন গেমটি প্রথমে মুক্তি পেয়েছিল, অ্যাসাসিনস ক্রিড IV: ব্ল্যাক ফ্ল্যাগ নাকি অ্যাসাসিনস ক্রিড সিন্ডিকেট?
স্টার ওয়ার্স জেডি: ফলন অর্ডার কি স্টার ওয়ার্স ব্যাটলফ্রন্ট II এর পরে মুক্তি পায়?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, রেসিডেন্ট ইভিল নাকি গ্র্যান্ড থেফট অটো?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, শেনমু নাকি ফাইনাল ফ্যান্টাসি?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, রেড ডেড রিডেম্পশন নাকি মাফিয়া?
কোন গেমটি দীর্ঘদিন ধরে চলে আসছে, ডিউক নুকেম থ্রিডি নাকি হেক্সেন?
টিম ফোর্ট্রেস ২ কি ২০১৫ সালের পরে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন গেমটি আগে প্রকাশিত হয়েছিল, টিম ফোর্ট্রেস 2 নাকি টিম ফোর্ট্রেস ক্লাসিক?
টিম ফোর্ট্রেস ২-এ কি ১১টির বেশি চরিত্রের ক্লাস আছে?
টিম ফোর্ট্রেস ২ কি হ্যালো: কমব্যাট ইভলভডের আগে বেরিয়েছিল?
হ্যালো: কমব্যাট ইভলভড কি ২০০৪ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
উত্তর আমেরিকায় কোন কনসোলের জন্য বেশি গেম রিলিজ হয়েছে, NES নাকি সুপার নিন্টেন্ডো?
কোন সিরিজের প্রথম গেমটি আগে মুক্তি পেয়েছিল, জেল্ডা নাকি ফাইনাল ফ্যান্টাসি?
সুপার মারিও ওয়ার্ল্ড কি ১৯৯০ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, কল অফ ডিউটি ​​নাকি হ্যালো?
রকেট লীগ কি ২০১০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কল অফ ডিউটি: অ্যাডভান্সড ওয়ারফেয়ারের আগে কি কল অফ ডিউটি: ব্ল্যাক অপস প্রকাশিত হয়েছিল?
মাইনক্রাফ্ট কি ২০১৩ সালের পরে বেরিয়েছে?
ফোর্টনাইট কি ২০১৬ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে: ফাইনাল ফ্যান্টাসি নাকি দ্য উইচার?
কোন সিরিজটি প্রথমে শুরু হয়েছিল: জেল্ডা নাকি হ্যালো?
প্রথম মারিও গেমের পরে কি প্রথম হ্যালো গেমটি এসেছিল?
প্রথম KOTOR গেমটি কি প্রথম গ্র্যান্ড থেফট অটো গেমের আগে এসেছিল?
SWTOR কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
রুনস্কেপ কি ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের আগে বেরিয়েছিল?
অ্যানিমেল ক্রসিং কি ১৯৯৯ সালের আগে বেরিয়েছিল?
আমাদের মধ্যে কি ফল গাইজ আগে বেরিয়ে এসেছিল?
অ্যানিমেল ক্রসিং পকেট ক্যাম্প কি অ্যানিমেল ক্রসিং নিউ লিফের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন ভিডিও গেম কনসোল বিশ্বব্যাপী বেশি ইউনিট বিক্রি হয়েছে, নিন্টেন্ডো সুইচ নাকি প্লেস্টেশন ৪?
কোন ভিডিও গেমটি আগে বেরিয়েছিল, কেঁচো জিম নাকি সনিক দ্য হেজহগ ২?
কোন ফ্র্যাঞ্চাইজিতে কম গেম আছে, হ্যালো নাকি মেট্রোয়েড?
সুপার মারিও ব্রাদার্স কি টেট্রিসের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, রেড ডেড রিডেম্পশন ২ নাকি জিটিএ ভি?
পোকেমনের কোন সংস্করণটি বেশি বিক্রি হয়েছে, পোকেমন রেড নাকি পোকেমন ব্লু?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট: রাথ অফ দ্য লিচ কিং কি ২০০৮ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, পোকেমন নাকি গ্র্যান্ড থেফট অটো?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, গড অফ ওয়ার নাকি ফাইনাল ফ্যান্টাসি?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, কল অফ ডিউটি ​​নাকি ফাইনাল ফ্যান্টাসি?
অ্যাসাসিনস ক্রিড III কি ২০১০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
অ্যাসাসিনস ক্রিড II কি ২০১০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
অ্যাসাসিনস ক্রিড: ভালহাল্লা কি ২০২১ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
অ্যাসাসিনস ক্রিড: সিন্ডিকেট কি ২০১৬ সালের আগে বেরিয়েছিল?
পোর্টালের আগে কি রেড ডেড রিডেম্পশন বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজের বেশি শিরোনাম আছে, জেল্ডা নাকি মারিও?
বায়োশক কি ব্যাটলফিল্ডের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
ডঙ্কি কং কান্ট্রি কি ১৯৯৯ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
স্ট্রিট ফাইটার II: দ্য ওয়ার্ল্ড ওয়ারিয়র কি ১৯৮৮ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্ভেল বনাম ক্যাপকম ২: নিউ এজ অফ হিরোস কি ১৯৯৯ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্ভেল বনাম ক্যাপকম ৩: ফেট অফ টু ওয়ার্ল্ডস কি ২০০৫ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্ভেল বনাম ক্যাপকম অরিজিন্স কি ২০০৭ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্ভেল বনাম ক্যাপকম: ইনফিনিট কি ২০১৬ সালের পরে মুক্তি পেয়েছিল?
ট্রেইলস ইন দ্য স্কাই সিরিজ কি ২০০৫ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ট্রেইলস অফ কোল্ড স্টিল সিরিজ কি ট্রেইলস ইন দ্য স্কাই সিরিজের পরে মুক্তি পেয়েছিল?
ক্লাউড স্ট্রাইফ কি টিফা লকহার্টের চেয়ে লম্বা?
হাফ লাইফ এবং পোর্টাল কি একই মহাবিশ্বে ঘটে?
স্ট্রিট ফাইটার ২-এ কি স্ট্রিট ফাইটার ৫-এর চেয়ে বেশি খেলার যোগ্য চরিত্র আছে?
PS3 বা PS4 কনসোলের জন্য কি আরও মেটাল গিয়ার সলিড গেম তৈরি করা হয়েছে?
ফিউজ কি অ্যাপেক্স লিজেন্ডসের বাকি চরিত্রগুলির চেয়ে বেশি গ্রেনেড বহন করতে পারে?
সুপার মারিও ব্রাদার্স ৩ কি ১৯৯০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
হ্যালো: কমব্যাট ইভলভড কি ২০০৪ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম সুপার স্ম্যাশ ব্রোস গেমটি কি প্রথম সুপার মারিও ব্রোস গেমের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, কল অফ ডিউটি ​​নাকি আনচার্টেড?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, পোকেমন নাকি উইচার?
পোকেমন ব্ল্যাকের আগে কি পোকেমন সোর্ড বেরিয়ে এসেছিল?
কল অফ ডিউটি ​​বা ব্যাটলফিল্ড কি আরও বেশি লোক খেলে?
সুপার মারিও ব্রাদার্স কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
প্রথম গ্রান তুরিসমো কি ২০০৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
প্লেস্টেশন কি এক্সবক্সের আগে বেরিয়েছিল?
এক্সবক্স কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
প্রথম ড্রাগন এজ গেমটি কি প্রথম এল্ডার স্ক্রলস গেমের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের মূল সিরিজে বেশি গেম আছে, ড্রাগন এজ নাকি এল্ডার স্ক্রলস?
প্রথম সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স কি ২০০০ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
প্রথম ম্যাস ইফেক্ট গেমটি কি প্রথম ড্রাগন এজ গেমের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, ওয়েস্টল্যান্ড নাকি ফলআউট?
প্রথম ফলআউট গেমটি কি প্রথম ওয়েস্টল্যান্ড গেমের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, রেসিডেন্ট ইভিল নাকি টম্ব রেইডার?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ৫ কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজটি প্রথমে শুরু হয়েছিল, মর্টাল কম্ব্যাট নাকি স্ট্রিট ফাইটার?
রিস্ক অফ রেইন ২ কি ২০২১ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম এবং স্পিন-অফ আছে, মেগা ম্যান নাকি হ্যালো?
মারিও কার্টের পরে কি টিম সোনিক রেসিং বেরিয়ে এসেছিল?
কোন গেমগুলো সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে, মাইনক্রাফ্ট নাকি গ্র্যান্ড থেফট অটো?
স্টারডিউ ভ্যালি কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
স্টারডিউ ভ্যালি কি অ্যানিমেল ক্রসিংয়ের মতো?
মুক্তির পর প্রথম সপ্তাহে কোন গেমটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, ম্যাডেন ২১ নাকি ম্যাডেন ২০?
গ্রান তুরিসমো কি ফোরজার আগে বেরিয়েছিল?
মারিও ব্রাদার্সের আগে কি ডঙ্কি কং বেরিয়েছিল?
প্যাক-ম্যানে কি স্ট্রবেরির আগে চেরি আসে?
রেসিডেন্ট ইভিল কি মূলত মাল্টিপ্লেয়ার নাকি সিঙ্গেল শ্যুটার গেম হওয়ার কথা ছিল?
আটারির সর্বাধিক বিক্রিত গেম, স্পেস ইনভেডারস নাকি অ্যাস্টেরয়েডস কোনটি ছিল?
সেগা জেনেসিস কি NES-এর পরে বেরিয়ে এসেছিল?
সুপার মারিও ব্রাদার্সের আগে কি মেগাম্যান বেরিয়েছিল?
হ্যালো কি রেড ডেড রিডেম্পশনের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
ফ্রগার কি সুপার মারিও ব্রাদার্সের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
রেড ডেড রিডেম্পশন ২-এর আগে কি হ্যালো ৫ বেরিয়েছিল?
হ্যালো ২ কি ২০০২ সালের আগে বেরিয়েছিল?
আরও কি ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমস বা ড্রাগন কোয়েস্ট গেম আছে?
কে বড়, ক্লাউড স্ট্রাইফ না টিডাস?
প্রথমে কী বের হয়েছিল, আনচার্টেড ৪ নাকি দ্য লাস্ট অফ আস?
Xbox কি PlayStation এর আগে মুক্তি পেয়েছিল?
কে লম্বা ছিল, ক্লাউড স্ট্রাইফ বা নকটিস লুসিস ক্যালাম?
মারিও ব্রাদার্স কি ১৯৮৪ সালের আগে বেরিয়েছিল?
টম্ব রেইডার কি ১৯৯৭ সালের আগে বেরিয়েছিল?
স্পাইরো দ্য ড্রাগন কি ১৯৯৯ সালের আগে বেরিয়েছিল?
জেক্স কি ১৯৯৬ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন পোকেমন গেমগুলো প্রথমে বের হয়েছিল, লাল এবং নীল নাকি হলুদ সংস্করণ?
গ্রান তুরিসমো ৪-এ কতজন গাড়ি নির্মাতা আছে?
গ্রান তুরিসমো ৪-এ কয়টি রেস ট্র্যাক আছে?
নির্বাসনের পথে কয়টি আরোহণ আছে?
প্লেস্টেশন ২ এর জন্য কয়টি প্রধান গ্র্যান্ড থেফট অটো গেম তৈরি করা হয়েছিল?
এখন পর্যন্ত ড্রাইভার সিরিজের কয়টি গেম তৈরি হয়েছে?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ৫-এ কয়টি চরিত্র আছে যা খেলার যোগ্য?
Sonic Advance 2 গেমটিতে কতগুলি আনলকযোগ্য চরিত্র আছে?
আসল এক্সবক্সে স্টার ওয়ার্স: নাইটস অফ দ্য ওল্ড রিপাবলিক গেম কয়টি মুক্তি পায়?
আরবিটার হিসেবে তুমি কয়টি হ্যালো গেম খেলেছ?
রেমেডি এন্টারটেইনমেন্ট কতটি ম্যাক্স পেইন গেম তৈরি করেছে?
Xbox 360 তে কয়টি Dead Space গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
NES-তে কয়টি মেগা ম্যান গেম ছিল?
সেগা জেনেসিসের জন্য কয়টি ফ্যান্টাসি স্টার গেম ছিল?
পোকেমন ব্লুতে কতজন স্টার্টার পোকেমন আছে?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ভি-তে কতজন প্রধান চরিত্র খেলতে পারে?
কয়টি ইয়াকুজা গেম আরপিজি?
N64 তে কয়টি Legend of Zelda গেম আছে?
কতগুলি মারিও কার্ট গেম আছে?
অ্যানিমেল ক্রসিং: নিউ লিফে কতজন গ্রামবাসী ছিল?
সুপার মারিও ব্রোসের কয়টি কিস্তি আছে?
Gex সিরিজে কয়টি গেম আছে?
স্প্ল্যাটুন সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
জেড কোকুন সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
জেট মোটো সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মারিও কার্ট অরিজিনালটিতে আপনি কতটি চরিত্রে অভিনয় করতে পারেন?
NES-এর জন্য কয়টি ডাবল ড্রাগন গেম আছে?
আসল স্ট্রিট ফাইটারে কয়টি চরিত্র আছে?
মাস ইফেক্ট সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মাস ইফেক্টে কয়টি রোমান্সের বিকল্প আছে?
উইচার সিরিজে কয়টি গেম আছে?
ড্রাগন এজ সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
কনডেমড সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
পোর্টাল সিরিজে কয়টি গেম আছে?
বায়োশক সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মূল মাস ইফেক্ট সিরিজে কয়টি গেম আছে?
হাফ-লাইফ সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
সুইচে কয়টি জেল্ডা গেম বের হয়েছে?
সুইচে কয়টি মেইনলাইন পোকেমন গেম বের হয়েছে?
PS5 তে কতগুলি র‍্যাচেট এবং ক্ল্যাঙ্ক গেম বেরিয়েছে?
কয়টি বায়োশক গেম আছে?
সুপার নিন্টেন্ডোর জন্য কয়টি ডঙ্কি কং কান্ট্রি গেম আছে?
ক্যাসলেভানিয়া III: ড্রাকুলার কার্স-এ কতজন চরিত্র আছে যা খেলার যোগ্য?
GTA সিরিজে কয়টি গেম আছে?
NBA 2K সিরিজে কয়টি গেম আছে?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজে কয়টি গেম আছে?
ওয়ারক্রাফ্ট সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মূল ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কয়টি গেম ইতিমধ্যেই মুক্তি পেয়েছে?
মূল ফাইনাল ফ্যান্টাসি XIII সিরিজে কয়টি গেম আছে?
NES-তে কয়টি Zelda গেম খেলা যাবে?
সোনিক দ্য হেজহগ ফ্র্যাঞ্চাইজির কয়টি গেম সেগা জেনেসিস / মেগা ড্রাইভে বাস্তবে মুক্তি পেয়েছে?
গেম বয় অ্যাডভান্সে কয়টি ক্র্যাশ ব্যান্ডিকুট গেম খেলা যাবে?
Xbox 360 এর জন্য ট্রেজার কয়টি গেম প্রকাশ করেছে?
কতটি খেলায় প্রিন্সেস পিচই একমাত্র চরিত্র হিসেবে খেলার যোগ্য?
নিন্টেন্ডো ডিএস-এ ইয়োশি সিরিজের কয়টি গেম প্রদর্শিত হয়েছিল?
কতগুলি অ্যাসাসিনস ক্রিড গেম আছে?
Fall Guys-এর কয়টি ঋতু আছে?
কতগুলি অ্যানিমেল ক্রসিং স্পিন-অফ গেম আছে?
কয়টি ইয়াকুজা গেম আছে?
কতগুলি প্রধান আনচার্টেড গেম বাজারে আছে?
স্টার ওয়ার্স ব্যাটলফ্রন্টের নতুন কয়টি গেম আছে?
আসল প্লেস্টেশনে কয়টি স্পাইরো গেম ছিল?
NES কনসোলে কতটি ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
লাস্ট অফ আস গেমের কয়টি মুক্তি পেয়েছে?
গড অফ ওয়ার সিরিজে কয়টি গেম আছে?
ড্রিমকাস্টের জন্য কতগুলি সোনিক দ্য হেজহগ গেম তৈরি করা হয়েছিল?
নিন্টেন্ডো 64 এর জন্য কয়টি ডঙ্কি কং গেম তৈরি করা হয়েছিল?
Wii U তে কয়টি পোকেমন গেম ছিল?
নিন্টেন্ডো সুইচের জন্য কতগুলি প্যাক-ম্যান গেম তৈরি করা হয়েছিল?
পিসিতে রিস্ক অফ রেইনের কয়টি গেম প্রকাশিত হয়েছে?
ভালভ কতটি ভিআর হাফ-লাইফ গেম প্রকাশ করেছে?
স্টিমে কেনার জন্য আনুষ্ঠানিকভাবে লাইসেন্সপ্রাপ্ত F1 গেমের সংখ্যা কত?
ওয়ান ফিঙ্গার ডেথ পাঞ্চ গেমের সংখ্যা কত?
ভালকিরিয়া ক্রনিকলস সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মেটাল গিয়ার সিরিজে কয়টি গেম আছে?
সেগা জেনেসিসের জন্য কতগুলি সোনিক গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
সেগা জেনেসিসের জন্য কয়টি স্ট্রিটস অফ রেজ গেম মুক্তি পেয়েছে?
কতটি মারিও কার্ট গেম কমপক্ষে ২০ মিলিয়ন কপি বিক্রি হয়েছে?
এনডিকিউব কতটি মারিও কার্ট গেম তৈরি করেছে?
এফ-জিরো সিরিজে কয়টি গেম আছে?
শেনমু সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মাফিয়া সিরিজে কয়টি গেম আছে?
ফিফা সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
মূলধারার উইচার সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মূল NES-তে কতটি প্রধান লাইন সুপার মারিও ব্রাদার্স গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে PS2 তে কয়টি গড অফ ওয়ার মেইনলাইন গেম মুক্তি পেয়েছে?
ডায়াবলো সিরিজে কয়টি গেম আছে?
একটি MMORPG-তে কয়টি ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেম থাকে?
গোয়েন্ট কয়টি উইচার গেমে আছে?
ড্রাগন যুগ: উৎপত্তিতে কয়টি শ্রেণী আছে?
নিন্টেন্ডো 64-এর জন্য কতগুলি লিজেন্ড অফ জেল্ডা গেম আছে?
গেমকিউবের জন্য কয়টি অ্যানিমেল ক্রসিং গেম আছে?
সুপার মারিও ব্রাদার্স ডিলাক্সে কতজন চরিত্র আছে যা খেলতে পারা যায়?
"A Link to the Past"-এ কচ্ছপের কয়টি স্তর রয়েছে?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা: আ লিংক টু দ্য পাস্টের আগে কয়টি জেল্ডা গেম বের হয়েছিল?
কয়টি N64 Zelda গেম আছে?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
প্লেস্টেশন ৫-এ কয়টি অ্যাসাসিনস ক্রিড গেম খেলা যাবে?
প্লেস্টেশন ২-তে গড অফ ওয়ার গেমের কয়টি মূলত মুক্তি পেয়েছিল?
মাইক টাইসনের পাঞ্চ-আউটে কতজন অনন্য প্রতিপক্ষ আছে!!?
PS1-এর জন্য রেসিডেন্ট ইভিলে কতজন চরিত্র খেলার যোগ্য?
হ্যান্ডহেল্ড ডিভাইসে মোটরস্টর্মের কতগুলি গেম প্রকাশিত হয়েছে?
ব্যাটলফিল্ডের কতগুলি গেম কেবল কনসোলে (পিসিতে নয়) খেলা যায়?
কল অফ ডিউটি: ব্ল্যাক অপস গেমের সংখ্যা কত?
NES-এর জন্য কতটি ক্যাসলেভানিয়া গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
মেট্রোইডে NES-এর জন্য কতজন বস আছে?
Wii-এর জন্য বিশেষভাবে কতগুলি ক্যাসলেভানিয়া গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
কতটি ম্যাডেন এনএফএল গেম প্রকাশিত হয়েছে?
কতটি NCAA ফুটবল খেলা প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য সিমসের কয়টি গেম মুক্তি পেয়েছে?
ক্যান্ডি ক্রাশের কয়টি সংস্করণ প্রকাশিত হয়েছিল?
আসল মর্টাল কম্ব্যাট গেমটিতে কতজন খেলার যোগ্য চরিত্র আছে?
সুইচে কয়টি ডায়াবলো গেম খেলা যাবে?
মেট্রোইড সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
২০১৯ সালের গেম অ্যাওয়ার্ডসে ডেথ স্ট্র্যান্ডিং কতটি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল?
২০১৯ সালের গেম অ্যাওয়ার্ডসে ডেথ স্ট্র্যান্ডিং কতটি পুরষ্কার জিতেছে?
লেফট ৪ ডেড সিরিজে কয়টি এন্ট্রি আছে?
সভ্যতা পরিবারের গেমগুলির জন্য কতগুলি এন্ট্রি আছে?
আসল রেসিডেন্ট ইভিল গেমটি কয়টি প্ল্যাটফর্মে উপলব্ধ ছিল?
জিল ভ্যালেন্টাইন কয়টি খেলায় অংশগ্রহণ করেন?
দ্য লং ডার্ক তৈরিতে কতজন ডিজাইনার জড়িত ছিলেন?
ডেসটিনি সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
ব্লাডবোর্ন সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
আনচার্টেড সিরিজে কয়টি গেম আছে?
ড্রাইভক্লাব সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
টাইটান ফল সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজে কয়টি গেম আছে?
মারিও কার্ট সিরিজে কয়টি গেম আছে?
গেমকিউবে কয়টি নতুন লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেম ছিল?
Wii তে কয়টি Metroid গেম ছিল?
ফিলিপস সিডিআইতে কয়টি জেল্ডা গেম ছিল?
সিমস সিরিজে কয়টি পিসি গেম আছে?
ব্লিজার্ডের কয়টি গেম আছে?
মোবাইলে কয়টি সিমস গেম খেলা যায়?
কয়টি পোর্টাল গেম আছে?
হাফ-লাইফ গেমের সংখ্যা কত?
নিন্টেন্ডো গেমকিউবে কয়টি মেট্রোয়েড গেম আছে?
নিন্টেন্ডো গেমকিউবে দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডার কতটি গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
নিন্টেন্ডো 64-এ কয়টি দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা গেম মুক্তি পেয়েছে?
কতগুলি সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স গেম তৈরি হয়েছে?
কতটি ভিডিও গেম ২০ কোটিরও বেশি বিক্রি হয়েছে?
কতটি ভিডিও গেম ১৪ কোটিরও বেশি বিক্রি হয়েছে?
কতটি ভিডিও গেম 90,000,000 এর বেশি বিক্রি হয়েছে?
দ্বিতীয় প্রজন্মের রেসিডেন্ট ইভিলের কয়টি গেম আছে?
১৯৯০-এর দশকে বা তার পরে কোন নন-সিক্যুয়েল জেল্ডা গেমটি বের হয়নি?
১৯৯৬ সালে কোন মারিওর প্রিমিয়ার হয়েছিল যা 2D তে ছিল না?
কোন জেল্ডা গেমটি প্রথম সিক্যুয়েল ছিল যা 3D তে ছিল না?
N64-এর কোন মারিও গেমটি প্ল্যাটফর্মে প্রথম রিলিজ ছিল না?
কোন মেটাল গিয়ার গেমটিতে স্নেককে প্রধান চরিত্র হিসেবে অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি?
কোন মারিও কার্ট গেমটিতে ওয়ারিও উপস্থিত হয়নি?
কোন মারিও কার্ট গেমটিতে বাউসার উপস্থিত হননি?
বিক্রির প্রচারণার জন্য ভালো কভারেজ না পাওয়ার জন্য স্রষ্টা কোন গেম ফ্র্যাঞ্চাইজিকে অর্থ প্রদান করেছিলেন?
গেমটিতে মরফিন ব্যবহারের কারণে কোন দেশ ফলআউট 3 এর জন্য রেটিং দেয়নি?
জাগুয়ারের পক্ষে আটারি কোন 32-বিট কনসোল ব্যবহার করেনি?
উত্তর আমেরিকায় কোন গেমের সিক্যুয়েল নেই?
কোন হ্যালো গেমটি মুক্তির সময় অনলাইন মাল্টিপ্লেয়ার ছিল না?
কোন মর্টাল কম্ব্যাট গেমটিতে সরীসৃপ চরিত্রটি ছিল না?
পোকেমন রেড এবং ব্লু ভার্সনে কোন পোকেমন ধরা যায়নি?
প্রিন্সেস পিচ কোন স্ম্যাশ ব্রোস গেমটিতে উপস্থিত হননি?
বেথেসডা গেম স্টুডিও দ্বারা তৈরি করা হয়নি এমন প্রথম এল্ডার স্ক্রলস গেমটি কী ছিল?
প্রথম কোন হ্যালো গেমটির সুরকার ছিলেন না মার্টিন ও'ডোনেল?
কোন মারিও কার্ট গেমটিতে ডঙ্কি কং উপস্থিত হয়নি?
ইন্টারপ্লে দ্বারা তৈরি করা হয়নি এমন প্রথম ফলআউট গেমটি কী ছিল?
প্রথম কোন ড্রাগন এজ গেমটির মূল চরিত্র ফেরেলডেনের ছিল না?
প্রথম কোন মারিও গেমটির শিরোনামে মারিও ব্রাদার্স ছিল না?
প্রথম কোন এল্ডার স্ক্রলস গেমটি আরপিজি ছিল না?
কোন অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমগুলি প্লেস্টেশন ডিভাইসে দেখা যায় না?
কোন অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমগুলি Xbox ডিভাইসে দেখা যায় না?
কোন অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমটি মুক্তির পর থেকে ১ বছরের বেশি সময় হয়নি?
টেইলস কোন সনিক গেমটিতে উপস্থিত হয়নি?
নাকলস কোন সনিক গেমটিতে উপস্থিত হননি?
কোন মেটাল গিয়ার গেমটিতে রাইডেন উপস্থিত হননি?
কোন N64 রেসিং গেমটিতে ডঙ্কি কং উপস্থিত হয়নি?
কোন মর্টাল কম্ব্যাট গেমে সরীসৃপ উপস্থিত হয়নি?
সিরিজের অংশ হিসেবে কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি নম্বরে ছিল না?
কোন জেল্ডা গেমটি নিন্টেন্ডো তৈরি করেনি?
কোন মারিও কার্টে ওয়ালুইজি ছিল না?
কোন ওয়ারক্রাফ্ট গেমটিতে থ্রাল ছিল না?
Ubisoft দ্বারা তৈরি করা প্রথম Far Cry কী ছিল না?
লুইজি কোন সুপার মারিও গেমটিতে দেখা যায় না?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটিতে, লিংকের জাগরণে কে শত্রু নয়?
১৯৮৮ সালে শুরু হওয়ার পর থেকে কোন বছর ম্যাডেন গেমটি মুক্তি পায়নি?
গ্র্যান্ড থেফট অটো সিরিজের একমাত্র গেম কোনটি যা বর্ষসেরা খেলোয়াড়কে কী ঘটছে তার সবকিছু জানায় না?
মিয়ামোতোর তৈরি না হওয়া প্রথম মেজর মারিও গেম কোন গেম বয়?
কোন কিংস ফিল্ড গেমটি আমেরিকায় কখনও মুক্তি পায়নি?
কোন লাস্ট অফ আস গেমটিতে তুমি জোয়েলের চরিত্রে খেলে খেলা শেষ করো না?
১৯৪০ সালের পর কোন যুদ্ধক্ষেত্রের খেলা অনুষ্ঠিত হয় না?
কোন যুদ্ধের দেবতার খেলায় তুমি গ্রীক দেবতাদের সাথে যুদ্ধ করো না?
প্রথম কোন ম্যাডেন এনএফএল কভারে শুধুমাত্র একজন ক্রীড়াবিদকে দেখানো হয়নি?
লারা ক্রফটের কণ্ঠস্বর হিসেবে শেলি ব্লন্ডকে দেখানো হয়নি এমন প্রথম টম্ব রেইডার ভিডিও গেমটি কী ছিল?
হ্যালো সিরিজ কোন গেম সিস্টেমে প্রদর্শিত হয়নি?
মারিও কোন রেসিং গেমে উপস্থিত হয়নি?
কোন সাইবারপাঙ্ক গেমটি প্লেস্টেশন স্টোর থেকে অনেক বাগের কারণে সরিয়ে ফেলা হয়েছিল?
মূল সিরিজের প্রথম কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি NES-তে ছিল না?
KOTOR-এর প্রথম কোন গেমটি একক খেলোয়াড়ের খেলা ছিল না?
প্রথম কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি 2D তে ছিল না?
কোন সুপার মারিও ব্রাদার্স এনইএস গেমটি মূলত মারিও গেম ছিল না?
কোন কন্ট্রা এনইএস গেমটি মূলত কন্ট্রা গেম ছিল না?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটিতে সিড উপস্থিত হয়নি?
কোন মারিও পার্টি গেমটিতে পাঁচ বা তার বেশি বোর্ড নেই?
কোন সুপার স্ম্যাশ ব্রোস গেমটিতে গ্যাননডর্ফকে খেলার যোগ্য চরিত্র হিসেবে দেখানো হয়নি?
কোন গড অফ ওয়ার গেমগুলি সান্তা মনিকা স্টুডিও তৈরি করেনি?
রেডি অ্যাট ডন কোন গড অফ ওয়ার গেম তৈরি করেনি?
কোন বায়োশক গেমটি ইরেশনাল গেমস দ্বারা তৈরি করা হয়নি?
কোন হ্যালো গেমগুলি 343 স্টুডিও দ্বারা তৈরি করা হয়নি?
প্রথম সনিকের পর, আর কোন সনিক গেমটিতে নাকলস দেখা যায়নি?
প্রথম কোন পোকেমন গেমটিতে সম্পূর্ণ ন্যাশনাল ডেক্স ছিল না?
মিয়ামোটোর সাহায্য ছাড়াই তৈরি প্রথম মারিও গেমটি কী ছিল?
কোন ফার্স্ট পারসন ফলআউট গেমটি বেথেসডা গেম স্টুডিও দ্বারা তৈরি করা হয়নি?
মূল রেসিডেন্ট ইভিল ট্রিলজির কোনটিতে জিল ভ্যালেন্টাইন ছিল না?
প্রথম কোন হ্যালো গেমটি বাঙ্গি তৈরি করেনি?
কোন ফলআউট নিউ ভেগাস ডিএলসি পৃথিবীতে হয়নি?
কোন গিয়ারবক্স বর্ডারল্যান্ডস গেমটিতে টিনি টিনা ছিল না?
কোন সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স গেমগুলিতে আইস ক্লাইমবার্সকে খেলার যোগ্য চরিত্র হিসেবে দেখানো হয়নি?
কোন মেট্রোইড প্রাইম গেমগুলি নিন্টেন্ডো গেমকিউবে প্রকাশিত হয়নি?
গেম বয় অ্যাডভান্সে কোন অ্যাডভান্স ওয়ার্স গেমগুলো মুক্তি পায়নি?
কোন প্রধান সিরিজের পোকেমন গেমটিতে আপনি প্রতিটি পোকেমন স্থানান্তর করতে পারেননি?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি আপনার গ্রামবাসীদের নিজেরাই দূরে সরে যেতে দেয় না?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি নিন্টেন্ডো কনসোলে খেলা যায় না?
ফ্যাটাল ফ্রেম সিরিজের কোন গেমটি উত্তর আমেরিকায় মুক্তি পায়নি?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি আপনাকে নিজের ঘর সাজাতে দেয় না?
কোন সুপার মারিও গেমে লুইজি খেলার যোগ্য চরিত্র নয়?
কোন স্টার ওয়ার্স ভিডিও গেমগুলিতে স্থল যুদ্ধের বৈশিষ্ট্য নেই?
কিংডম হার্টস সিরিজের কোন Xbox কনসোলগুলিতে পাওয়া যায় না?
অফলাইনে একক খেলোয়াড় ছাড়া প্রথম কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি ছিল?
প্রথম কোন মারিও গেমটিতে লুইজি ছিল না?
প্রথম কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটির প্রধান চরিত্রে কোনও পুরুষ ছিল না?
প্লেস্টেশন ৫-এ মুক্তি পাবে না এমন প্রথম বেথেসডা গেমটি কী?
মারিও কার্ট গেমের প্রথম কোনটি যেখানে এমন চরিত্র রয়েছে যা মারিও চরিত্র নয়?
কোন খেলায় ডিএস ওয়ালুইগি পিনবলকে ওয়ালুইগির সাথে দেখা যায় না?
কোন হ্যালো গেমটি প্রথম এবং একমাত্র মিশন যেখানে কোনও ম্যাগনাম নেই?
মাশরুম কিংডমে কোন ক্লাসিক মারিও গেমটি হয় না?
কোন দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটিতে ঐতিহ্যবাহী অন্ধকূপের কাঠামো নেই?
কোন ইয়াকুজা গেমটিতে কাজুমা কিরিউকে নায়ক হিসেবে দেখানো হয়নি?
কোন এভারকোয়েস্ট সার্ভারগুলিতে সমস্ত রেইড কন্টেন্ট ডিফল্টরূপে আনলক করা থাকে না?
মারিও ব্রোস সিরিজের কোন মূলধারার গেমগুলিতে লুইজি অন্তর্ভুক্ত নয়?
মারিও কার্ট সিরিজের কোন গেমটিতে ব্লু শেল পাওয়ার-আপ অন্তর্ভুক্ত নেই?
লুইজি কোন মারিও গেমটিতে দেখা যায় না?
প্রিন্সেস রোজালিনা কোন মারিও কার্ট গেমটিতে উপস্থিত হন না?
কোন ডাঙ্কি কং খেলায় মারিওকে মারিও বলা হয়নি?
মারিওতে কোন চরিত্রটির কোনও স্পিন অফ নেই?
কোন মারিও গেমটিতে প্রিন্সেস পিচ চরিত্রটি খেলার যোগ্য নয়?
ক্রিস রেডফিল্ডের চরিত্রে আপনি প্রথম কোন রেসিডেন্ট ইভিল গেমটি খেলতে পারেননি?
NES সুপার মারিও ব্রাদার্সের কোন গেমটিতে বাউসারকে চূড়ান্ত বস হিসেবে রাখা হয়নি?
PS2 তে প্রদর্শিত না হওয়া প্রথম গড অফ ওয়ার গেমটি কী ছিল?
প্রথম কোন গ্রান তুরিসমো গেমটি আসল প্লেস্টেশনে মুক্তি পায়নি?
প্রথম কোন ডায়াবলো গেমটি পিসিতে মুক্তি পায়নি, বরং মোবাইল ফোনে মুক্তি পায়?
SNES তে মুক্তি না পেয়ে NES তে মুক্তি পাওয়া প্রথম সুপার মারিও ব্রাদার্স মেইনলাইন গেম কোনটি?
সাকার পাঞ্চের তৈরি প্রথম স্লি কুপার গেমটি কী ছিল?
নাথান ড্রেককে দেখানো হয়নি এমন প্রথম আনচার্টেড গেমটি কী ছিল?
ইনসমনিয়াক গেমস দ্বারা তৈরি করা হয়নি এমন প্রথম স্পাইরো গেমটি কী ছিল?
মিডিয়া মলিকিউল দ্বারা তৈরি না হওয়া প্রথম লিটলবিগপ্ল্যানেট গেমটি কী ছিল?
অ্যাক্টিভিশন কর্তৃক প্রকাশিত প্রথম টনি হক গেমটি কী ছিল?
রিমেকে কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII চরিত্রটি অভিনয় করা যাবে না?
কোন ফলআউট আরপিজি নয়?
শেপার্ড কোন মাস ইফেক্টে নেই?
জেমস বন্ড অভিনীত কোন নিন্টেন্ডো গেমটি ২০০০ সালের দশকে বা পরে মুক্তি পায়নি?
কোন NES Legend of Zelda গেমটিতে Ganon নেই?
কোন ডায়াবলো গেমটির নামকরণ করা হয়েছে কিন্তু এখনও মুক্তি পায়নি?
নিন্টেন্ডো কর্তৃক তৈরি না হওয়া প্রথম লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেম(গুলি) কোনটি ছিল?
লিজেন্ড অফ জেল্ডার প্রথম কোন গেমটিতে গ্যাননকে প্রধান খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়নি?
প্রথম কোন সুপার মারিও ব্রাদার্স গেমটিতে কিং বাউসারকে প্রধান খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়নি?
প্রথম কোন ডান্সি লং কান্ট্রি গেমটিতে কিং কে. রুলকে প্রধান খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়নি?
কোন কিরবি গেমটিতে কপি করার ক্ষমতা নেই?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমগুলি আপনাকে বাইরের আসবাবপত্র রাখতে দেয় না?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমগুলিতে গভীর সমুদ্রে ডাইভিং করা হয় না?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটিতে খুচরা বিক্রি হয় না?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটিতে টরটিমার নেই?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর মূল সিরিজের প্রথম কোন গেমটি ১৯৯৮ সালের আগে মুক্তি পায়নি?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর মূল সিরিজের প্রথম কোন গেমটি ২০০০ সালের আগে মুক্তি পায়নি?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর মূল সিরিজের প্রথম কোন গেমটি ২০০২ সালের আগে মুক্তি পায়নি?
প্রথম কোন কল অফ ডিউটি ​​গেমটি ইনফিনিটি ওয়ার্ড তৈরি করেনি?
প্রথম কল অফ ডিউটি ​​গেমটি কী ছিল যা ট্রেয়ার্ক বা ইনফিনিটি ওয়ার্ড কেউই তৈরি করেনি?
কোন Chivalry গেমটি Tripwire দ্বারা প্রযোজিত হয়নি?
মূল তিনটি কল অফ ডিউটি: মডার্ন ওয়ারফেয়ার গেমের মধ্যে কোনটি Wii তে প্রদর্শিত হয়নি?
আসল Sonic the Hedgehog 2D প্ল্যাটফর্মারগুলির মধ্যে কোনটি Sega Genesis বা Mega Drive-এ মুক্তি পায়নি?
অ্যাসাসিনস ক্রিড ফ্র্যাঞ্চাইজিতে প্রকাশিত প্রথম স্পিন-অফ গেমটি কী ছিল যা সনি কনসোলে মুক্তি পায়নি?
শ্যাডো দ্য হেজহগের স্টোরি মোডে কোন নায়ক সহযোগী চরিত্রটি দ্বিতীয় খেলোয়াড় নিয়ন্ত্রণ করতে পারে না?
কোন প্রধান মেটাল গিয়ার সলিড গেমগুলি আপনাকে কেবল স্নেক হিসেবে খেলতে বাধ্য করে না?
কোন Nier গেমসে 2B চরিত্রটি খেলার যোগ্য নয়?
কোন রেড ফ্যাকশন গেমগুলি প্রথম ব্যক্তি শিরোনাম ছিল না?
বুশনেল এবং টেড ড্যাবনি দ্বারা ডিজাইন করা প্রথম বাণিজ্যিকভাবে বিক্রিত, মুদ্রা-চালিত ভিডিও গেমটি কী, কিন্তু সেই সময়ে সফল হয়নি?
কোন মেজ অ্যাকশন গেম, পূর্বে পাক ম্যান, আন্তর্জাতিকভাবে মিডওয়ে ম্যানুফ্যাকচারিং দ্বারা মুক্তি পেয়েছিল, এর ডেভেলপার ন্যামকো দ্বারা নয়?
কোন আর্কেড গেমটি প্রথমে Namco-এর অনুমতি ছাড়াই তৈরি করা হয়েছিল এবং জাপানে কোনও আর্কেড আকারে মুক্তি পায়নি?
প্রথম বাণিজ্যিক হোম ভিডিও গেম কনসোল কোনটি যা অডিও বা ট্র্যাক স্কোর তৈরি করতে পারেনি?
প্রথম কোন রোলারকোস্টার টাইকুন গেমটি ক্রিস সয়ার তৈরি করেননি?
কোন ইয়াকুজা গেমটিতে কিরিউ কাজুমাকে খেলার যোগ্য চরিত্র হিসেবে দেখানো হয়নি?
কোন NES ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমগুলি প্রথমবারের মতো মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পায়নি?
কোন N64 Legend of Zelda গেমটিতে Master Sword নেই?
কোন আনচার্টেড গেমটিতে ড্রেককে দেখা যায় না?
হিদেও কোজিমা কোন মেটাল গিয়ার সলিড গেমের সাথে জড়িত ছিলেন না?
কোন প্রধান সিরিজের পোকেমন গেমটি গেম ফ্রিক দ্বারা তৈরি করা হয়নি?
কোন বায়োশক গেমটি 2k মেরিন তৈরি করেননি?
কোন ক্র্যাশ ব্যান্ডিকুট গেমটি Naughty Dog দ্বারা তৈরি করা হয়নি?
হ্যালো সিরিজে কয়টি গেম আছে এবং মাস্টার চিফ চরিত্রটি খেলার যোগ্য?
মূল জেল্ডা ক্যাননে কয়টি গেম আছে যেখানে টিংগল চরিত্রটি আছে?
SNES-তে ক্যাস্টেলভানিয়া সিরিজের কোনটি মুক্তি পেয়েছিল এবং এতে সাইমন বেলমন্টকে নায়ক হিসেবে দেখানো হয়েছিল?
কোন ভিডিও গেমটি 60,000,000 এরও বেশি বিক্রি হয়েছে এবং এটি মোজাং স্টুডিও দ্বারা তৈরি করা হয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি 60,000,000 এরও বেশি বিক্রি হয়েছে এবং রকস্টার নর্থ দ্বারা তৈরি করা হয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি 60,000,000 এরও বেশি বিক্রি হয়েছে এবং EA মোবাইল দ্বারা তৈরি করা হয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি 60,000,000 এরও বেশি বিক্রি হয়েছে এবং এটি নিন্টেন্ডো EAD দ্বারা তৈরি করা হয়েছে?
গোকুর আশেপাশে প্রদর্শিত ড্রাগনবল জেড: সাগাসের মাধ্যমে কোন ড্রাগন বল জেড ভিডিও গেমটি আপনাকে খেলতে দেয়?
কোন মর্টাল কম্ব্যাট গেমটিতে খেলার যোগ্য ভৌতিক চলচ্চিত্রের চরিত্র লেদারফেস ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং আর্ডিন ইজুনিয়া প্রধান খলনায়ক হিসেবে আছেন?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন খেলাটি এবং কেফকা প্রধান খলনায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং সেমুর গুয়াডো প্রধান খলনায়ক?
১৯৯৬ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত থ্রিডি সুপার মারিও সিরিজটি কী ছিল?
কোন গেমটি GTA সিরিজের এবং এর একাধিক প্রধান চরিত্র রয়েছে?
কোন খেলাটি NBA 2K সিরিজের এবং কেভিন ডুরান্ট এর কভার প্লেয়ার হিসেবে আছেন?
কোন খেলাটি NBA 2K সিরিজের এবং এতে 3 জন কভার প্লেয়ার আছে?
কোন মেট্রোইড প্রাইম গেমগুলিতে ডার্ক সামাসকে প্রতিপক্ষ হিসেবে দেখানো হয়েছে?
কোন কিংডম হার্টস গেমটি তার যুদ্ধ ব্যবস্থায় কার্ড ব্যবহার করে?
কোন স্টার ওয়ার্স গেমটিতে ডার্থ মালাককে প্রধান প্রতিপক্ষ হিসেবে দেখানো হয়েছে?
বিখ্যাত অভিনেতা কিথ ডেভিড কোন পুনরাবৃত্ত হ্যালো চরিত্রে কণ্ঠ দিয়েছেন?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং নেক্রন প্রধান খলনায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং দ্য এম্পেরর প্রধান খলনায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং ক্লাউড অফ ডার্কনেস প্রধান খলনায়ক হিসেবে কাজ করছে?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের কোন গেমটি এবং লিওন একজন নবাগত পুলিশ হিসেবে অভিনয় করেছেন?
কোন গেমটি ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের এবং এতে ব্লিটজবল মিনিগেম আছে?
PS4 তে কোন ডায়াবলো গেম আছে এবং ডেমন হান্টার ক্লাস আছে?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের কোন গেমটি এবং সুপার টাইরেন্ট প্রধান খলনায়ক?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের কোন গেমটি এবং নেমেসিস প্রধান খলনায়ক?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের কোন গেমটি এবং অ্যালবার্ট ওয়েসকার প্রধান খলনায়ক?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের কোন গেমটি এবং অ্যালেক্সিয়া অ্যাশফোর্ড প্রধান খলনায়ক?
অ্যাসাসিনস ক্রিড সিরিজের কোন খেলাটি ভাইকিংদের সময়ে সংঘটিত হয়?
অ্যাসাসিনস ক্রিডের কোন খেলাটি পেলোপনেশিয়ান যুদ্ধের সময় সংঘটিত হয়?
অ্যাসাসিনস ক্রিডের কোন খেলাটি প্রাচীন মিশরের সময়ে সংঘটিত হয়?
কোন গিয়ার্স অফ ওয়ার গেমটিতে একজন মহিলা নায়িকা আছে?
জন ম্যাডেনের ধারাভাষ্য সম্বলিত শেষ ম্যাডেন এনএফএল খেলা কোনটি ছিল?
কোন ম্যাডেন এনএফএল গেমটিতে রঙিন ধারাভাষ্যের জন্য ক্রিস কলিন্সওয়ার্থের কণ্ঠ রয়েছে?
কোন ম্যাডেন এনএফএল গেমটিতে প্রথম জিম ন্যান্টজ এবং ফিল সিমসের কণ্ঠস্বর ছিল?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি ৩ কোটিরও বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সুপার নিন্টেন্ডো কনসোলে কোন মেট্রোয়েড গেমটি উপস্থিত হয়েছিল?
কোন গেমটি আসল NES কনসোল সহ বিক্রি হয়েছিল এবং হালকা বন্দুক ব্যবহার করেছিল?
কোন গেমটি আসল NES কনসোল সহ বিক্রি হয়েছিল এবং এতে কয়েকজন প্লাম্বার ছিল?
আসল Xbox কনসোল দিয়ে কোন গেমটি বিক্রি হয়েছিল এবং Bungie তৈরি করেছিল?
কোন EA স্পোর্টস ফুটবল গেমের প্রচ্ছদে ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো আছেন?
কোন গড অফ ওয়ার গেমটি নতুন কোন গেমপ্লে বৈশিষ্ট্য চালু করেছে এবং গেমের মধ্যে ছবি তোলার অনুমতি দেয়?
২০১৮ সালে কোন NBA গেমটি মুক্তি পেয়েছিল এবং এর প্রচ্ছদে লেব্রন জেমসের নাম রয়েছে?
কোন EA স্পোর্টস গেমটি ফুটবল এবং এর প্রচ্ছদে Kylian Mbappe আছে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং জেমাস প্রধান খলনায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং ডাইসেডার্গ বিউলভ প্রধান খলনায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং ক্যাওস প্রধান খলনায়ক?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি সম্পূর্ণ রিমেক যা সিরিজের অংশ হিসেবে মুক্তি পাচ্ছে এবং প্রথমটি ২০২০ সালে মুক্তি পাবে?
কোন সুপার মারিও ব্রোস গেমটি ১৯৮৮ সালে উত্তর আমেরিকায় প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল এবং পরে অন্যান্য অঞ্চলে প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৮১ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত মারিও চরিত্রের প্রথম ভিডিও গেমটি কী?
প্লেস্টেশন 3 তে কোন গ্র্যান্ড থেফট অটো গেমটি খেলা যায় এবং লিবার্টি সিটিতে অনুষ্ঠিত হয়?
কোন রেড ডেড রিডেম্পশন আপনাকে জন এবং জ্যাক মার্সডেন উভয়ের চরিত্রে অভিনয় করতে দেয়?
টেলস সিরিজের কোন গেমটিতে ইউরি লোয়েল নামে একজন প্রধান চরিত্র আছে?
কোন মারিও গেমটি NES-তে আছে এবং বাউসারকে খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়নি?
কোন লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটি N64 তে আছে এবং গ্যাননডর্ফকে খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়নি?
সুইচে কোন স্বতন্ত্র টেলস গেম খেলা যাবে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি কেফকাকে প্রধান খলনায়ক হিসেবে উপস্থাপন করেছে?
ওয়ারক্রাফ্টের জন্য MMO-এর প্রথম কিস্তির নাম কী ছিল যেখানে অ্যালায়েন্স এবং হোর্ড একে অপরের বিরুদ্ধে লড়াই করেছিল?
১৭ সেপ্টেম্বর, ২০১৩ তারিখে মুক্তি পাওয়া পঞ্চম জিটিএ-তে আপনি কোন প্রধান শহরে থাকতেন?
৭ নভেম্বর, ২০০৬ সালে প্রকাশিত CoD ফ্র্যাঞ্চাইজির তৃতীয় কিস্তির নাম কী ছিল?
১৯৯৯ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত রেসিডেন্ট ইভিল গেমের তৃতীয় কিস্তিতে প্রধান খলনায়ক কে ছিলেন?
কোন গেমটি মেটাল গিয়ার সিরিজের এবং বিবি ইউনিট প্রধান প্রতিপক্ষ দল হিসেবে কাজ করে?
কোন গেমটি ফার ক্রাই সিরিজের এবং জিয়ানকার্লো এসপোসিতো প্রধান খলনায়ক?
কোন গেমটি "গড অফ ওয়ার" সিরিজের এবং বালদুর প্রধান খলনায়ক?
১৯৯৮ সালে র‍্যাকুন সিটিতে সেট করা কোন রেসিডেন্ট ইভিল গেমটি মুক্তি পায়?
ফার ক্রাই সিরিজের কোন খেলায় ভাস মন্টিনিগ্রো উপস্থিত হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় ব্যাটলফিল্ড সিরিজের কোন খেলাটি তৈরি হয়েছিল?
কোন বায়োশক গেমটিতে জ্যাকারি হেল কমস্টককে খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়েছিল?
ফার ক্রাই সিরিজের একটি খেলা কী এবং এটি কিউবা ভিত্তিক?
ফার ক্রাই সিরিজের কোন গেমটিতে প্যাগান মিনকে খলনায়ক হিসেবে দেখানো হয়েছে?
কোন কল অফ ডিউটি ​​গেমগুলি ট্রেয়ার্ক দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল কিন্তু ব্ল্যাক অপস সিরিজে নেই?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের কোন সম্প্রসারণে আন্ডারসিটি ফ্লাইটের জন্য পরিবর্তন করা হয়েছিল?
মর্টাল কম্ব্যাট সিরিজের কোন গেমটিতে সাইরাক্স এবং সেক্টরের সাইবার লিন কুয়েই খেলার যোগ্য চরিত্রগুলি অনুপস্থিত ছিল?
সুপার নিন্টেন্ডোতে মুক্তি পাওয়া লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের একমাত্র গেম কোনটি?
ফলআউট সিরিজের একমাত্র একক খেলোয়াড়ের খেলা কোনটি যা খেলোয়াড়দের নিজস্ব বসতি তৈরি করতে দেয়?
১৯৯৩ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত কোন ফার্স্ট-পারসন শ্যুটার গেমটিতে খেলোয়াড়দের মঙ্গল গ্রহের চাঁদে রাক্ষসদের দলকে মোকাবেলা করার জন্য একজন মহাকাশ মেরিন চরিত্রে অভিনয় করতে দেখা গেছে?
সেগা স্পোর্টস আরএন্ডডি দ্বারা তৈরি কোন ভিডিও গেমটি প্রথম মারিও এবং সোনিক দ্য হেজহগ ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজির চরিত্রগুলিকে তুলে ধরেছিল?
কোন গেমটি স্কয়ার এনিক্স তৈরি করেছে এবং সোরা প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছে?
বিভিন্ন নিন্টেন্ডো ভিডিও গেমের চরিত্র হিসেবে তুমি কোন গেমের সাথে লড়াই করো এবং যেটি শুধুমাত্র নিন্টেন্ডো সুইচে খেলা যায়?
কোন মারিও গেমটি সিরিজের প্রথম 3D গেম ছিল এবং শুধুমাত্র নিন্টেন্ডো 64 তে খেলা যেত?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং টিডাস প্রধান চরিত্রে আছেন?
কোন গেম সিরিজটি বেথেসডা দ্বারা তৈরি এবং একটি সর্বনাশক মরুভূমিতে সংঘটিত হয়?
প্লেস্টেশন ৪-এ কোন গড অফ ওয়ার গেমটি প্রকাশিত হয়েছিল এবং গেমটিতে ক্র্যাটোসের ছেলে ছিল?
কোন NBA লাইভ গেমটি কনসোলে ডেমো হিসেবে প্রকাশিত হয়েছিল কিন্তু কয়েক মাস পরে এটি প্রকাশের আগেই বাতিল করা হয়েছিল?
২০১১ সালে কোন গেমটি বের হয়েছিল এবং প্রযুক্তিগতভাবে কোন গেমটিতে এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বড় মানচিত্র রয়েছে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং কেফকা নামে একজন খলনায়ক আছে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটিতে ফিরিয়ন চরিত্র হিসেবে আছে?
কোন পোকেমন গেমের শুরুতে চারিজার্ড পোকেমন ব্যবহার করেছে?
আইল ডেলফিনোতে কোন মারিও খেলা অনুষ্ঠিত হয়?
কোন লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমগুলি ল্যাব্রিনা এবং হলোড্রাম শহরে সেট করা হয়েছে এবং 2001 সালে একসাথে মুক্তি পেয়েছে?
১৯৯৬ সালে কোন মারিও গেমটি বের হয় এবং এতে লিংক এবং সামুস আরানের ক্যামিও ছিল?
২০০২ সালে গেমকিউবের জন্য কোন সোলক্যালিবার গেমটি প্রকাশিত হয়েছিল এবং এতে দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডার লিঙ্ক ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং টিডাস প্রধান নায়ক?
কোন মেট্রোয়েড গেমটি নিন্টেন্ডো গেমকিউবে পাওয়া যেত এবং ২০০৪ সালে মুক্তি পায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন খেলাটি এবং জিদান প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং লাইটনিং প্রধান চরিত্র?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং স্পিন-অফ আপনাকে ক্যাম্পসাইট স্থাপনের অনুমতি দেয়?
২০২০ সালে সুইচে মুক্তি পাওয়া কোন গেমটিতে একজন প্রতারক আছে?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটিতে টম নুককে নুক'স ক্র্যানিতে কাজ করতে দেখা যায় না?
কোন লিজেন্ড অফ হিরোস আর্কে লয়েড ব্যানিংসকে প্রধান চরিত্রে দেখা যায় এবং এটি ক্রসবেল রাজ্যে অবস্থিত?
কোন লিজেন্ড অফ হিরোস আর্কে এস্টেল ব্রাইট অভিনয় করেছেন এবং এটি লিবারেল দেশে অবস্থিত?
ট্রেইলস ইন দ্য স্কাই সিরিজের প্রধান চরিত্র কে এবং ওরোবোরোসের একজন এনফোর্সার ছিলেন?
ম্যাস ইফেক্ট সিরিজে, নরম্যান্ডির কমান্ডার এবং জোকারের ঘনিষ্ঠ বন্ধু কে?
ফলআউট সিরিজের কোন গেমটি এবং দ্য মাস্টার প্রধান খলনায়ক?
দ্য এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের কোন গেমটি এবং জাগার থার্ন প্রধান খলনায়ক?
জোহটো অঞ্চলে কোন পোকেমন গেমগুলি সেট করা হয়েছে এবং ১৯৯৯ সালে মুক্তি পেয়েছে?
ম্যাস ইফেক্ট সিরিজের কোন গেমটি আছে এবং সামান্থা ট্রেনর একটি রোমান্টিক বিকল্প হিসেবে কাজ করে?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি মূল সিরিজের অন্তর্ভুক্ত ছিল এবং আইভালিসে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
কোন স্টার ওয়ার্স গেমটি MMORPG ছিল এবং BioWare দ্বারা প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন জেল্ডা গেমটি 1990-এর দশকে মুক্তি পেয়েছিল এবং নিন্টেন্ডো 64-তেও ছিল?
PS3 এর জন্য কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি মুক্তি পেয়েছিল এবং এর দুটি সরাসরি সিক্যুয়েল ছিল?
পিকাচু কোন পোকেমন গেমটিতে আপনাকে অনুসরণ করে এবং এটি 2D তে আছে?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডার কোন গেমটিতে একজন ক্যাটারপিলার বস আছে এবং এটি ১৯৯১ সালের?
মারিও সিরিজের কোন খেলায় দৌড়ে একটি কচ্ছপকে হারাতে এবং একই পর্বতশ্রেণীতে একজন বোমা বসকে হারাতে হলে আপনাকে পাহাড়ে উঠতে হবে?
কোন মারিও গেমটি সূর্যের সাথে সম্পর্কিত এবং গেমকিউবে পাওয়া যায়?
গেম বয় কালারে কোন জেল্ডা গেমটি আছে এবং এতে খুব বড় ডিম আছে?
কোন পোকেমন গেমগুলি গ্যালারে সেট করা আছে এবং ২০১৯ সালে মুক্তি পেয়েছে?
কোন গেমটি উইচার সিরিজের এবং ২০১৫ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন গেমটি আনচার্টেড সিরিজের এবং আপনি কি মাদাগাস্কার ঘুরে দেখেছেন?
কোন গেমটি একটি মেজ অ্যাকশন গেম এবং ১৯৮০ সালে ন্যামকো আর্কেডের জন্য প্রকাশ করেছিল?
কোন গেমটি একটি টেবিল টেনিস-থিমযুক্ত আর্কেড স্পোর্টস ভিডিও গেম এবং এটি মূলত 1972 সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন গেমটি ফল আউট সিরিজের এবং অবসিডিয়ান এন্টারটেইনমেন্ট দ্বারা তৈরি?
কোন গেমটি Namco দ্বারা তৈরি করা হয়েছে এবং 40 মিলিয়নেরও বেশি ইউনিট বিক্রি হয়েছে?
কোন গেমটি "গড অফ ওয়ার" সিরিজের অন্তর্ভুক্ত এবং ২০০৮ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন গেমটি তোয়াজাম অ্যান্ড আর্লের সিক্যুয়েল এবং সেগা জেনেসিসে রয়েছে?
আইডি সফটওয়্যারের প্রথম 3D ফার্স্ট-পারসন শ্যুটার কী ছিল এবং এটি প্রথম পিসিতে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন মেগা ম্যান গেমটিতে কুইক ম্যান বস এবং এয়ার ম্যান বস?
কোন GTA গেমটি স্টিমে পাওয়া যায় এবং তিনটি খেলার যোগ্য চরিত্র আছে?
কোন অফিসিয়াল Sonic গেমটিতে আপনি Knuckles হিসেবে খেলতে পারেন এবং এটি প্রাক্তন Fangame ডেভেলপারদের দ্বারা তৈরি?
নতুন জেদ্দা স্ট্রিট সার্কিটে আপনি কোন খেলায় আনুষ্ঠানিকভাবে লাইসেন্সপ্রাপ্ত F1 গাড়ি রেস করতে পারবেন?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের কোন সম্প্রসারণের প্রচ্ছদে ইলিডান আছে?
রেড ডেড রিডেম্পশন গেমগুলির মধ্যে কোনটিতে আর্থার মরগানকে প্রধান চরিত্রে দেখা যায়?
২০২১ সালে কোন অ্যামাজন গেমস স্টুডিও গেমটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২১ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত ফার ক্রাই ৬ গেমটি কোন পরিবেশে সংঘটিত হয়?
২০১৭ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটির নাম কী ছিল?
পঞ্চদশ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
অষ্টম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
নবম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
ত্রয়োদশ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
ফলআউটে ভল্ট ডোয়েলারের সাহায্যের জন্য প্রথম ভল্টের বাসিন্দারা যে শহরের দিকে ফিরেছিলেন, তার নাম কী ছিল?
টেককেন ৩-এ ব্রাজিলিয়ান চরিত্রটি যে মার্শাল আর্ট স্টাইলটি অনুশীলন করে তার নাম কী?
টড উইলিয়ামসের বিরুদ্ধে বিদ্রোহকারী অ্যান্ড্রয়েড, ডেট্রয়েটে যে ছোট্ট মেয়েটিকে রক্ষা করতে চায় তার নাম কী: মানুষ হও?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা-তে ট্রাইফোর্স অফ উইজডমের অভিভাবক কোন আমেরিকান ঔপন্যাসিক ছিলেন?
দ্বিতীয় মেটাল গিয়ার সলিড গেমের প্রধান নায়ক কে?
ম্যাক্স পেইন ট্রিলজির শেষ খেলাটি কখন মুক্তি পেয়েছিল?
ডাঙ্কি কং এর ভাগ্নের প্রিয় খাবার কী?
চতুর্থ এল্ডার স্ক্রলস খেলার পরিবেশ কী?
পঞ্চম হ্যালো গেমের খেলার যোগ্য চরিত্র কারা ছিল?
তৃতীয় কিংডম হার্টস গেমের নায়ক কোন অস্ত্র ব্যবহার করেছিলেন?
চতুর্থ গ্র্যান্ড থেফট অটো গেম এবং এর সম্প্রসারণের খেলার যোগ্য চরিত্র কারা ছিল?
সোরার প্রেমিক "নোবডি" এর নাম কী?
সংগঠন ১৩-তে সোরার কোন পদে কেউ ছিল না?
সোরার সেরা বন্ধু এবং তার অনুসন্ধানের সঙ্গী কোন ডিজনি চরিত্র ছিল?
সোরার কারোরই পছন্দের খাবার কী ছিল?
সোরার 'নোবডি'-র সবচেয়ে কাছের বন্ধুদের নাম কী?
হাইরুল ওয়ারিয়র্স সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
দ্য লেজেন্ড অফ জেল্ডা: ব্রেথ অফ দ্য ওয়াইল্ড-এ লিংকের প্রেমিকের জনক কে?
টোয়াইলাইট প্রিন্সেস-এ লিংকের সবচেয়ে বড় শত্রুর পুতুল কে?
দশম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
ক্যাপকমের তৈরি কোন গেমটিতে উড ম্যান রয়েছে?
Bungie কোন গেমটি তৈরি করেছিল এবং Xbox এর সাথে বিক্রি হয়েছিল?
আতারির জন্য মূলত কোন গেমটি মুক্তি পেয়েছিল এবং গেমটির উদ্দেশ্য ছিল রাস্তা পার হওয়া?
২৩শে নভেম্বর, ২০০৪ তারিখে ব্লিজার্ড এন্টারটেইনমেন্ট যে ভিডিও গেমটি প্রকাশ করেছিল, তার প্রাথমিক দুটি মহাদেশ কী ছিল?
জেফ কাপলান, রব পার্ডো এবং টম চিল্টন দ্বারা ডিজাইন করা গেম সিরিজের বেশিরভাগ অংশ যে পৃথিবীতে অবস্থিত তার নাম কী?
অষ্টম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের প্রধান প্রতিপক্ষ কে?
সুপার নিন্টেন্ডোতে মুক্তিপ্রাপ্ত প্রথম মারিও গেমের প্রধান প্রতিপক্ষ কে?
হ্যালো ১-এ খেলার সময় কত ছিল?
সপ্তম কল অফ ডিউটিতে খলনায়ক কে ছিলেন?
হ্যালো ৩-এর মাস্টার চিফ কে?
মূল ম্যাস ইফেক্ট ট্রিলজির দ্বিতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
মাস ইফেক্ট ১-এ প্রেমের আগ্রহ কারা?
পঞ্চদশ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
প্রথম শেনমু গেমের নায়ক কে?
দ্বিতীয় শেনমু খেলায় প্রতিপক্ষ কে?
প্রথম রেসিডেন্ট ইভিল গেমের প্রতিপক্ষ কে?
দ্বিতীয় রেসিডেন্ট ইভিল গেমের প্রতিপক্ষ কে?
তৃতীয় রেসিডেন্ট ইভিল গেমের নায়ক কে?
ডোটা ২-তে, "এ নিউ জার্নি" আপডেটে প্রকাশিত বৃক্ষ-উড়ন্ত নায়ক কে?
টাইবেরিয়ান মহাবিশ্বে স্থাপিত তৃতীয় কমান্ড অ্যান্ড কনকয়ার গেমের প্রতিপক্ষ কে?
পঞ্চদশ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের প্রধান নায়ক কে?
একাদশ অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমের মহিলা নায়ক কে?
প্রথম গড অফ ওয়ার ভিডিও গেমের নায়ক কে?
প্রথম লাস্ট অফ আস ভিডিও গেমের পুরুষ নায়কের নাম কী?
প্রথম বায়োশক গেমে নায়ক কোন সমুদ্রে ধাক্কা খায়?
দ্বিতীয় ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
343i এর প্রথম হ্যালো গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি এক্স এর সিক্যুয়েলের নায়ক কে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি XIII এর প্রথম সিক্যুয়েলের প্রতিপক্ষ কে?
ষষ্ঠ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
নবম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
নিন্টেন্ডো 64 এর জন্য প্রথম জেল্ডা গেমের তৃতীয় অন্ধকূপটি কী?
২০০০-এর দশকের প্রথম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের প্রধান চরিত্র কে?
NES-এর শেষ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের চূড়ান্ত বস কে?
বাউসারের সবচেয়ে বড় শত্রু যে সবুজ ডাইনোসরটিতে চড়ে তার নাম কী?
প্যালেট টাউনের সবচেয়ে বিখ্যাত ইলেকট্রিক-টাইপ পোকেমনের প্রশিক্ষকটি কী?
রাজকুমারী পীচের প্রেমিকা যে স্যুটটি পরতে পারত, তার নাম কী ছিল যা তাকে উড়তে এবং লেজ দিয়ে শত্রুদের আঘাত করতে সাহায্য করবে?
দুটি লেজওয়ালা শিয়ালের সঙ্গীকে অতিরিক্ত শক্তি প্রদানকারী স্ফটিকগুলিকে কী বলা হত?
আনচার্টেডের প্রধান চরিত্রের মায়ের নাম কী?
২০১৯ সালের একাডেমি পুরস্কার বিজয়ী সেরা অভিনেতার জন্য "আন্টিল ডন"-এর কোন চরিত্রে কণ্ঠ দিয়েছেন?
কল অফ ডিউটি: অ্যাডভান্সড ওয়ারফেয়ারে, প্রধান নায়কের সবচেয়ে ভালো বন্ধুর নাম কী?
মূল "ডানকি কং"-এ আত্মপ্রকাশকারী নিন্টেন্ডো মাসকটটি কোথায় থাকে?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কোন সিস্টেমের জন্য মুক্তি পেয়েছিল?
N64 এর জন্য Goldeneye মুক্তি এবং Wii এর জন্য Goldeneye 007 মুক্তির মধ্যে কত বছর ছিল?
এই চরিত্রটি সম্বলিত মূল গেমটিতে শেষ বস সামুস আরান কে লড়াই করছেন?
টিংগল নামের একটি পরীকে দেখানো ভিডিও গেম সিরিজের নায়ক কে?
২০০৭ সালে প্রকাশিত অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমের নায়ক কে?
২০১৭ সালে প্রকাশিত অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমটির নায়ক কে?
ইউরোপে প্লেস্টেশন ৫-এর জন্য অ্যাসাসিনস ক্রিডের শেষ গেমটি কখন মুক্তি পেয়েছিল?
দ্বিতীয় পোর্টাল গেমটিতে যে অযোগ্য কোরটি চালু করা হয়েছে তার নাম কী?
হ্যালোর পঞ্চম কিস্তির প্রধান চরিত্র কে?
মারিওর সঙ্গী ইয়োশির সাথে পরিচয় করিয়ে দেওয়া গেমটি কোন কনসোলে আত্মপ্রকাশ করেছিল?
দ্বিতীয় ডায়াবলো গেমের প্রতিপক্ষ কে?
দ্বিতীয় লাস্ট অফ ইউএস খেলায় প্রতিপক্ষ কে?
অ্যাসাসিনস ক্রিড সিরিজের অষ্টম গেমের নায়কের প্রেমিক কে?
জেল্ডা সম্পর্কিত ভিডিও গেমটির নায়ক কে?
মারিও ভিডিও গেম সিরিজের বাউসারের মতো একই প্রজাতির নন-স্পাইকড চরিত্রটি কে?
সুপার মারিও ৬৪-এর জলি রজার বে-তে জাহাজটিকে আটকে রাখা জিনিসটি কী ধরণের?
সুপার মারিও ৬৪-এর বাউসারের সাথে দ্বিতীয় সাক্ষাতের মারাত্মক ভিত্তি কী ছিল?
"A Link to the Past" বইয়ে দুই মাথাওয়ালা শত্রুর প্রজাতি কী?
অ্যাসাসিনস ক্রিড ওডিসির প্রধান নায়কের একমাত্র ভাইবোন কে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১৪ এর প্রথম সম্প্রসারণের প্রধান প্রতিপক্ষ কে?
সেন্টস রো: গ্যাট আউট অফ হেল-এ বসের অপহরণকারীর মেয়ে কে?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর মূল সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর মূল সিরিজের তৃতীয় গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর মূল সিরিজের পঞ্চম গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
দ্বিতীয় মেটাল গিয়ার সলিড গেমের প্রধান খেলার যোগ্য নায়ক কে?
প্রথম মারিও গেমের প্রধান প্রতিপক্ষ কে?
তৃতীয় ইয়াকুজা গেমের প্রধান নায়ক কে?
তৃতীয় ফার ক্রাই গেমের প্রতিপক্ষ কে?
অ্যানিমেল ক্রসিং-এর তৃতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
১৯৯৮ সালের গেমটিতে সোনিকের প্রেমিক কে?
প্রথম জেল্ডা গেমের নায়ক কে?
চতুর্থ ফাইভ নাইটস অ্যাট ফ্রেডির গেমটি কখন মুক্তি পায়?
নবম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
৮ম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
১৫তম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের দ্বিতীয় গেমের পুরুষ নায়কের নাম কী?
সুপার এনইএস-এ মারিও কার্ট গেমটিতে কতজন চরিত্র খেলার যোগ্য ছিল?
স্প্ল্যাটুনের সিক্যুয়েলের উত্তর আমেরিকার মুক্তির তারিখ কত ছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটো সিরিজের তৃতীয় গেমের নায়ক কে?
ডায়াবলো সিরিজের দ্বিতীয় খেলায় কয়টি খেলার যোগ্য ক্লাস আছে?
গড অফ ওয়ার সিরিজের পঞ্চম কিস্তির নাম কী হবে?
বায়োশক সিরিজের তৃতীয় গেমটি কী?
চতুর্থ প্রকাশিত জেল্ডা গেমটি কী ছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর সর্বশেষ আসল কিস্তিটি কী প্রকাশিত হয়েছিল?
ম্যাডেন এনএফএল সিরিজের ষষ্ঠ খেলার নাম কী?
হ্যালো সিরিজের প্রথম কিস্তি কোনটি ছিল?
হ্যালো সিরিজের প্রথম কিস্তি কবে মুক্তি পায়?
সুপার মারিও ব্রাদার্স সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তিটি কী ছিল?
সুপার মারিও ব্রাদার্স সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কবে মুক্তি পায়?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কী ছিল?
লায়লা হাসান চরিত্রটির সাথে প্রথম অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমটি কী পরিচয় করিয়ে দিয়েছিল?
স্কয়ার এনিক্স কর্তৃক প্রকাশিত শেষ কিংডম হার্টস গেমটি কী?
চতুর্থ জেল্ডা গেমটি কী মুক্তি পেয়েছে?
ষষ্ঠ জেল্ডা গেমটি কী মুক্তি পেয়েছে?
মুক্তিপ্রাপ্ত ষষ্ঠ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি কী?
প্রথম কোন মারিও কার্টে প্রতিটি কার্টে দুজন ড্রাইভার থাকে?
প্রথম পোকেমন গেমগুলি কী কী?
তৃতীয় রেসিডেন্ট ইভিল গেমটি কী?
প্রথম ম্যাডেন এনএফএল গেমের নাম কী?
সুপার স্ম্যাশ ব্রোস গেমটি তৈরির প্রথম ডিভাইস কী ছিল?
Minecraft এর শেষ বস কে?
দ্বিতীয় সর্বকালের উন্মাদ এনএফএল গেমের নাম কী?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি XIII ট্রিলজির তৃতীয় কিস্তি কী?
জেল্ডা সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কোনটি?
প্রথম হ্যান্ডহেল্ড জেল্ডা গেমটি কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রকাশিত প্রথম পোকেমন গেমগুলি কী ছিল?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কী ছিল?
স্ম্যাশ ব্রোসের প্রথম কোন গেমটিতে ইনকলিং অন্তর্ভুক্ত ছিল?
দ্বিতীয় সুপার মারিও ব্রোস গেমটি কী?
প্রিন্সেস পিচের প্রথম মারিও গেম কোনটি?
কোয়েকের দ্বিতীয় অস্ত্রটি কী?
প্রথম লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
প্রথম মেট্রোইড গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
মেট্রোইড গেম সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তির নাম কী?
গ্র্যান্ড থেফট অটো সিরিজের চতুর্থ গেমটির নাম কী?
দ্য সিমস সিরিজের প্রথম কিস্তি কোনটি?
অ্যাসাসিনস ক্রিড সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কী?
পঞ্চম এল্ডার স্ক্রলস গেমটির নাম কী?
দ্য উইচার ৩: ওয়াইল্ড হান্টের দ্বিতীয় ডিএলসি কী?
ইয়োশি প্রথম কোন খেলায় অংশগ্রহণ করেন?
DLC সহ প্রথম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি কী?
হ্যালো সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কোনটি?
মারিও কার্ট প্রথম কোন গেমিং সিস্টেম ব্যবহার করেছিল?
স্পাইরো সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কোনটি?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের ষষ্ঠ কিস্তি কোনটি?
জেল্ডা সিরিজের পঞ্চম খেলাটি কী?
সপ্তম অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমটির নাম কী?
সিরিজের তৃতীয় মারিও গেমটি কী?
গ্যাননডর্ফের অন্তর্ভুক্ত প্রথম সুপার স্ম্যাশ ব্রোস গেমটি কী?
NDCube দ্বারা তৈরি প্রথম মারিও পার্টি গেমটি কী ছিল?
স্টার ফক্সের সর্বশেষ মুক্তিপ্রাপ্ত গেমটি কী ছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটোর ষষ্ঠ প্রধান এন্ট্রি কোন শহরের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল?
প্রথম সনিক দ্য হেজহগ গেমটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম হ্যালো গেমটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
বুলেট বিল সহ প্রথম মারিও কার্ট গেমটি কী?
PS5 তে প্রথম স্পাইডার-ম্যান গেমটি কী?
শেষ হ্যালো গেম বাঙ্গি কী তৈরি করেছিল?
গেমকিউবের জন্য সর্বশেষ প্রকাশিত গেমটি কী ছিল?
PS2 এর জন্য সর্বশেষ মুক্তিপ্রাপ্ত গেমটি কী ছিল?
পোকেডেক্সের ১৩৫তম পোকেমন কী?
ম্যাস ইফেক্ট সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কী?
ড্রাগন এজ সিরিজের প্রথম কিস্তি কোনটি?
প্রিন্সেস পিচের প্রথম স্ম্যাশ ব্রোস গেমটি কী ছিল?
পোকেডেক্সের দ্বাদশ পোকেমন কী?
NES-এর ক্যাসলেভানিয়া সিরিজের তৃতীয় খেলাটি কী?
NES-এর কন্ট্রা সিরিজের দ্বিতীয় খেলাটি কী?
নিন্টেন্ডো 64 এর জন্য প্রকাশিত দ্বিতীয় লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটি কী?
গেম বয় অ্যাডভান্সের জন্য প্রকাশিত প্রথম ক্যাসলেভানিয়া গেমটি কী ছিল?
প্রথম হোম ভিডিও গেম কনসোল কী ছিল?
মারিও চরিত্রটি প্রথম কোন ভিডিও গেমে দেখানো হয়েছিল?
প্রথম সফল আর্কেড ভিডিও গেমটি কী ছিল?
মারিও ব্রাদার্স গেমের দ্বিতীয় কিস্তি কী ছিল?
পোকেডেক্সের ষষ্ঠ পোকেমন কী?
পোকেডেক্সের অষ্টম পোকেমন কী?
পোকেডেক্সের দশম পোকেমন কী?
পোকেডেক্সের ১১তম পোকেমন কী?
পোকেডেক্সের ১২তম পোকেমন কী?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের অষ্টম কিস্তি কী?
পোকেডেক্সের দ্বিতীয় পোকেমন কী?
চতুর্থ গ্র্যান্ড থেফট অটো গেমের সাব-টাইটেল কী?
দ্বিতীয় ব্যাটলফিল্ড খেলার নাম কী ছিল?
নিন্টেন্ডো 64 এর প্রথম মুক্তিপ্রাপ্ত গেমটি কী ছিল?
প্রথম প্রকাশিত এক্স-মেন গেমটির নাম কী ছিল?
ট্রেইলস ইন দ্য স্কাই সিরিজের প্রথম খেলা কোনটি?
লিজেন্ড অফ হিরোসের ক্রসবেল আর্কের প্রথম কিস্তি কোনটি?
হাফ লাইফ সিরিজের তৃতীয় প্রধান খেলা (অ-সম্প্রসারণ) কী?
লিগ অফ লিজেন্ডসে ১৫২তম চ্যাম্পিয়ন কে ছিলেন?
অ্যাপেক্স লিজেন্ডস-এ মুক্তিপ্রাপ্ত ১২তম চরিত্র কে ছিলেন?
সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স আল্টিমেট-এ যুক্ত হওয়া ৭০তম চরিত্র কে?
The Sims 4 এর প্রথম এক্সপেনশন প্যাকটি কী ছিল?
The Sims 4 এর প্রথম গেম প্যাকটি কী ছিল?
The Sims 4 এর প্রথম স্টাফ প্যাকটি কী ছিল?
The Sims 3 এর প্রথম এক্সপেনশন প্যাকটি কী ছিল?
The Sims 3 এর প্রথম স্টাফ প্যাকটি কী ছিল?
দ্বিতীয় সুপার মারিও গেমটি কী তৈরি?
সুপার মারিও ওয়ার্ল্ডের দ্বিতীয় কিস্তির নাম কী ছিল?
মারিও প্রথম কোন খেলায় অংশ নিয়েছিল?
মারিও ব্রাদার্স ফ্র্যাঞ্চাইজির প্রথম আরপিজি কী ছিল?
মারিওর দ্বিতীয় রেসিং গেমটি কী ছিল?
ড্রাগন এজ সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কী ছিল?
তৃতীয় ভিডিও গেম কনসোলটি কী ছিল?
চতুর্থ কল অফ ডিউটি ​​গেমটির নাম কী?
আতারির প্রথম খেলাটি কী ছিল?
প্রথম ভিডিও গেমটি কী ছিল?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের ষষ্ঠ কিস্তি কোনটি?
প্রথম মারিও গেমে আপনি যে প্রথম শত্রুটি দেখতে পান তার নাম কী?
কিংডম হার্টসের তৃতীয় স্তরটি কী?
রাইডেনকে অন্তর্ভুক্ত করা প্রথম মেটাল গিয়ার গেমটি কী?
মেটাল গিয়ার সিরিজের চতুর্থ কিস্তি কোনটি?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের চতুর্থ কিস্তি কোনটি?
ফার ক্রাই সিরিজের ষষ্ঠ কিস্তি কোনটি?
শেনমু সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কী?
জেল্ডা সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কী?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কোনটি?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের চতুর্থ কিস্তি কোনটি?
জেল্ডা সিরিজের চতুর্থ কিস্তি কোনটি?
দ্বিতীয় হ্যালো গেমটির নাম কী ছিল?
প্রথম ব্যাটলফিল্ড গেমটির নাম কী ছিল?
কল অফ ডিউটি ​​ফ্র্যাঞ্চাইজির দ্বিতীয় খেলাটি কী ছিল?
হাফ-লাইফ সিরিজের তৃতীয় খেলাটি কী?
অনলাইন মাল্টিপ্লেয়ার অন্তর্ভুক্ত করা প্রথম কল অফ ডিউটি ​​গেম কোনটি?
দ্বিতীয় সোনিক দ্য হেজহগ গেমটিতে কয়টি স্তর রয়েছে?
প্রথম স্ট্রিট ফাইটার গেমটি কী ছিল যেখানে এম. বাইসন খেলার যোগ্য চরিত্র ছিলেন?
সর্বশেষ প্রকাশিত পোকেমন কোর ভিডিও গেমটির নাম কী?
SNES-এর প্রথম মারিও প্ল্যাটফর্মার কী ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসির ষষ্ঠ কিস্তি যখন প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আসে তখন এর নাম কী ছিল?
প্রথম ভিডিও গেমটি কী ছিল?
জন উইকের চতুর্থ ভিডিও গেমটি কী?
জম্বি গেম মোড অন্তর্ভুক্ত করা প্রথম ভিডিও গেমটি কী ছিল?
সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স সিরিজের পঞ্চম কিস্তি কোনটি?
সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কোনটি?
পোকেডেক্সের প্রথম পোকেমন কে?
পোকেডেক্সের দ্বিতীয় পোকেমন কে?
পোকেডেক্সের পঞ্চম পোকেমন কে?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের প্রথম সম্প্রসারণ কী?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের তৃতীয় কিস্তি কী?
হ্যালো সিরিজের প্রথম কিস্তি কোনটি?
হোম কনসোলের জন্য তৃতীয় ডঙ্কি কং গেমটি কী?
চতুর্থ অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কী?
তৃতীয় লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটি কী ছিল?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের দ্বিতীয় কিস্তি কী?
দ্বিতীয় সর্বোচ্চ বিক্রিত ভিডিও গেম কোনটি?
কোন ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট সম্প্রসারণের গ্রাহক সংখ্যা সবচেয়ে বেশি ছিল?
কোন মারিও ভিডিও গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন Xbox One ভিডিও গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
২০২০ সালে মুক্তি পাওয়া কোন গেমটি তৈরি করতে সবচেয়ে বেশি খরচ হয়েছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত নিন্টেন্ডো প্ল্যাটফর্ম কোনটি?
২০১৯ সালের দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডসে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছে?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে কোন গেমটি?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত প্লেস্টেশন 3 গেমটি কী?
২০২০ সালে সবচেয়ে বেশি আয় করা ভিডিও গেম কোনটি?
কোন মেটাল গিয়ার সলিড গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন ড্রিমকাস্ট গেমটির সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন নিন্টেন্ডো 64 গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
মারিও সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
২০১৭ সালের গেম অ্যাওয়ার্ডে কোন গেমগুলি সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত নিন্টেন্ডো হোম কনসোল কোনটি?
২০২০ সালে সুইচের জন্য সবচেয়ে বেশি কেনা গেম কোনটি ছিল?
অ্যাসাসিনস ক্রিড সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
ফলআউট সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
মুদ্রাস্ফীতির হিসাব করলে সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী আর্কেড গেম কোনটি?
নিন্টেন্ডো এন্টারটেইনমেন্ট সিস্টেমের সর্বাধিক বিক্রিত ভিডিও গেমটি কী?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত ভিডিও গেম কোনটি, ইউনিটে নাকি কপিতে?
জেল্ডা সিরিজের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত গেমটি কী?
মারিওর প্রাচীনতম খেলা কোনটি?
কোন ড্রাগন এজ গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন মাস ইফেক্ট গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন জেল্ডা গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন মারিও গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন কল অফ ডিউটি ​​সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত হ্যান্ডহেল্ড কনসোল কোনটি?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত হ্যালো গেমটি কী?
সর্বাধিক বিক্রিত মেট্রোইড প্রাইম গেমটি কী?
সর্বাধিক বিক্রিত ব্যাটলফিল্ড গেমটি কী?
সর্বাধিক বিক্রিত গ্র্যান্ড থেফট অটো গেমটি কী?
সমসাময়িক খেলোয়াড়দের সংখ্যার দিক থেকে সর্বকালের সর্বোচ্চ রেটিংপ্রাপ্ত স্টিম গেম কোনটি?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের কোন গেমগুলি বিনামূল্যে খেলার জন্য ছিল না, সেগুলি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
ফলআউট সিরিজের কোন গেমগুলি বিনামূল্যে খেলার জন্য ছিল না, সেগুলি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি গেম অফ দ্য ইয়ার পুরষ্কার পেয়েছে?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
মারিওর কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
পোকেমন সিরিজের সবচেয়ে ছোট গেম কোনটি?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের সবচেয়ে ছোট গেম কোনটি?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
গ্র্যান্ড থেফট অটো সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত MMORPG গেমটি কী?
অ্যানিমেল ক্রসিং সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
২০১৮ সালের দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডসে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছে?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত হ্যান্ডহেল্ড ভিডিও গেম কনসোল কোনটি?
কোন কল অফ ডিউটি ​​গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন ভিডিও গেম সিরিজে সবচেয়ে বেশি গেম আছে?
কোন Sonic the Hedgehog গেমটির কপি সবচেয়ে কম বিক্রি হয়েছে?
কোন স্কয়ার এনিক্স গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১৪ এক্সপেনশনের সর্বোচ্চ স্তরের ক্যাপ আছে?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের মোট আয় সবচেয়ে বেশি?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
ম্যাডেন ফ্র্যাঞ্চাইজির কোন খেলাটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া ভিডিও গেম কোনটি?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত নিন্টেন্ডো সিস্টেম কোনটি?
এখন পর্যন্ত তৈরি করা সবচেয়ে ব্যয়বহুল ভিডিও গেম কোনটি?
কোন মারিও এনইএস গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত নিন্টেন্ডো গেমটি কী?
আসল Xbox-এর জন্য সবচেয়ে বেশি বিক্রিত Halo গেমটি কী?
মারিও সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সোনিক সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সাইলেন্ট হিল সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি কোনটি?
কোন ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি সবচেয়ে বেশি সিক্যুয়েল তৈরি করেছে?
২০২১ সালের হিসাব অনুযায়ী আর্থিকভাবে সবচেয়ে সফল ভিডিও গেম কোম্পানি কোনটি?
কোন মারিও গেমটি সবচেয়ে কম কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন স্টার ওশান গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া গ্র্যান্ড থেফট অটো গেমটি কী?
সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া টেককেন গেম কোনটি?
দীর্ঘতম চলমান ভিডিও গেম সিরিজ কোনটি?
সবচেয়ে বড় ফ্রি রোম গেম কোনটি?
২০২০ সালে সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া ভিডিও গেম কনসোল কোনটি?
২০২০ সালের দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডসে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার পেয়েছে?
কোন Xbox কনসোলটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
সুপার মারিও ব্রাদার্স সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি এক বছরে সবচেয়ে বেশিবার গেম অফ দ্য ইয়ার পুরষ্কার জিতেছে?
কোন স্ট্রিট ফাইটার গেমটিতে সবচেয়ে বেশি খেলার যোগ্য চরিত্র আছে?
কোন ভিডিও গেম কনসোলে খেলার জন্য সবচেয়ে বেশি গেম পাওয়া যায়?
গ্র্যান্ড থেফট অটো সিরিজের কোন গেমটির কপি সবচেয়ে কম বিক্রি হয়েছে?
দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডস ২০১৬-তে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছে?
কোন মারিও পার্টি গেমটিতে সবচেয়ে কম বোর্ড ছিল?
কোন সুপার স্ম্যাশ ব্রোস গেমটিতে সবচেয়ে বেশি সংখ্যক চরিত্র খেলার যোগ্য?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত প্লেস্টেশন ২ গেমটি কী?
কোন আসল NES গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন রেসিডেন্ট ইভিল গেমটির কপি সবচেয়ে কম বিক্রি হয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি তৈরি করতে সবচেয়ে বেশি খরচ হয়েছে?
কোন মর্টাল কম্ব্যাট গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন জেল্ডা গেমটির গড় সমাপ্তির সময় সবচেয়ে বেশি?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত মারিও গেমটি কী?
এখন পর্যন্ত সর্বাধিক বিক্রিত জেল্ডা গেমটি কী?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত জেল্ডা গেমটি কী?
রকস্টার নর্থের তৈরি কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
EA মোবাইলের তৈরি কোন গেমটির কপি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
PUBG কর্পোরেশনের তৈরি কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার পেয়েছে?
কোন ভিডিও গেমটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন ভিডিও গেমে সবচেয়ে বেশি খেলোয়াড় আছে?
দ্বিতীয় সর্বাধিক বিক্রিত ভিডিও গেম কোনটি?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটির কপি সবচেয়ে কম বিক্রি হয়েছে?
কোন মারিও গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন মারিও কার্ট গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন মারিও পার্টি গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন প্লেস্টেশন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন সিমস গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
টম্ব রেইডার সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডস ২০১৫-তে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত মেট্রোয়েড গেমটি কী?
২০১৯ সালে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি গেম অফ দ্য ইয়ার পুরষ্কার পেয়েছে?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত হ্যান্ডহেল্ড গেমিং সিস্টেম কোনটি?
কোন পিসি গেমের ফাইল সাইজ সবচেয়ে বেশি?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কী?
XBox-এ সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত গেম কোনটি?
২০১৯ সালের The Game Awards-এ কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি জয় পেয়েছে?
ম্যাস ইফেক্ট সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
ড্রাগন এজ সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত মারিও কার্ট গেমটি কী?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত রেড ডেড গেমটি কী?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত কল অফ ডিউটি ​​গেমটি কী?
সর্বাধিক বিক্রিত জেল্ডা গেমটি কী?
প্রথম দিনে কোন ওয়ারক্রাফ্ট এক্সপ্যানশন সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন মারিও গেমটিতে সবচেয়ে বেশি লেভেল ছিল?
কোন Sonic গেমটিতে সবচেয়ে বেশি খেলার যোগ্য চরিত্র ছিল?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত মেট্রোয়েড গেমটি কী ছিল?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত ডঙ্কি কং গেমটি কী ছিল?
বেয়োনেটাকে কি সত্যিই সেরেজা বলা হয়?
মারিও কি লাফ দেওয়ার সময় মাথা দিয়ে ইট ভাঙে?
সেবাস্তিয়ান ক্যাস্তেলানোস কি তার মেয়েকে উদ্ধার করেছিলেন?
সিরিজটিতে কি দুটির বেশি The Last of Us গেম আছে?
পোকেমন ব্লুতে কি তিনজনের বেশি পোকেমন স্টার্টার আছে?
সাকার পাঞ্চ প্রোডাকশন কি ঘোস্টস অফ সুশিমা তৈরি করেছিল?
ফলআউট ৭৬ কি শেষ ফলআউট তৈরি?
জার থেকে কি লিংক বেশি হিট পেয়েছে?
রাজকুমারী কি কখনও মারিওকে বাঁচিয়েছিল?
জেল্ডা কি এক্সবক্সে খেলা যাবে?
বেথেসডা কি গিয়ারস অফ ওয়ার তৈরি করেছিল?
GLaDOS কি উভয় পোর্টাল গেমেই দেখা যায়?
ইনফিনিটি ওয়ার্ড কি হ্যালো তৈরি করেছিল?
বায়োশক কি ২০০৪ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
FIFA 22 কি একটি বেসবল খেলা?
আনচার্টেডের প্রধান চরিত্রের কি কোন ভাই আছে?
সেফিরোথ কি বন্দুকের অস্ত্র ব্যবহার করে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৯-এর প্রধান চরিত্র কি ক্লাউড স্ট্রাইফ?
গেমটিতে কি NPC গুলো রিভিয়ার জেরাল্টকে খুব পছন্দ করে?
দ্য এল্ডার স্ক্রলস: স্কাইরিমে কি ব্রেটন খেলার যোগ্য রেস?
অ্যানিমেল ক্রসিং নিউ লিফ কি আপনাকে বাইরে আসবাবপত্র রাখার অনুমতি দেয়?
আপনি কি অ্যানিমেল ক্রসিং নিউ হরাইজনসে অন্য খেলোয়াড়ের দ্বীপে ভ্রমণ করতে পারবেন?
তুমি কি সুপার স্ম্যাশ ব্রোসে ইসাবেলের চরিত্রে অভিনয় করতে পারো?
তুমি কি নিন্টেন্ডো সুইচে আমাদের মধ্যে খেলতে পারো?
প্যাকম্যান কি মিসেস প্যাক-ম্যানের আগে এসেছিলেন?
সেন্টিপিড কি একই সময়ে উৎক্ষেপণ করা হয়েছিল?
পিসি বা এক্সবক্সের আগে কি রেসিডেন্ট ইভিল কখনও আর্কেডে পাওয়া যেত?
ভিডিও গেমটিতে কি ডঙ্কি কংকে গাধা হিসেবে দেখানো হয়েছে?
ওয়ারিও এবং মারিও কি সম্পর্কিত?
কোনামি কি ক্যাসলেভানিয়া তৈরি করেছিল?
সেগা কি গানস্টার হিরোস তৈরি করেছিল?
সুপার নিন্টেন্ডোতে কি সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স গেম ছিল?
লেজেন্ড অফ জেল্ডার প্রেক্ষাপট কি হাইরুলের রাজ্যে ঘটে?
প্যাক-ম্যানের কমলা রঙের ভূতের নাম কি ক্লাইড?
মারিওর প্রথম পেশা কি কাঠমিস্ত্রি ছিল?
প্রথম কল অফ ডিউটি ​​গেমটি কি ২০০৫ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটো কি গ্র্যান্ড থেফট অটো ২-এর আগে মুক্তি পেয়েছিল?
লেজেন্ড অফ জেল্ডার নায়কের নাম কি লিংক?
৫টিরও বেশি মারিও কার্ট গেম কি হয়েছে?
অ্যাক্টিভিশন কি মারিও গেমগুলি তৈরি করেছিল?
অ্যাক্টিভিশন কি কল অফ ডিউটি ​​তৈরি করেছে?
সিমস ৩ কি শেষ সিমস গেম তৈরি?
মিহোয়ো কি গেনশিন ইমপ্যাক্ট তৈরি করেছিলেন?
মারিও কি মেট্রোয়েডের প্রধান নায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VIII-এর প্রধান নায়ক কি স্কয়াল?
বাঙ্গি কি প্রথম হ্যালো গেমটি তৈরি করেছিল?
বাঙ্গি কি হ্যালো ইনফিনিট তৈরি করেছিল?
ইনফিনিটি ওয়ার্ড কি কল অফ ডিউটি ​​4 তৈরি করেছিল?
প্রিন্সেস জেল্ডা কি দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা: আ লিংক টু দ্য পাস্ট-এ দেখা যায়?
বাউসার কি সুপার মারিও ব্রাদার্স ৩-এ দেখা যাবে?
প্রথম কল অফ ডিউটি ​​গেমটি কি প্রথম বিশ্বযুদ্ধকে কেন্দ্র করে?
বায়োওয়্যার কি এল্ডার স্ক্রলস সিরিজ তৈরি করেছিল?
মাস্টার চিফ কি সুপার মারিও ব্রাদার্স সিরিজের একটি চরিত্র?
প্রিন্সেস পিচ কি মারিও ফ্র্যাঞ্চাইজির একটি চরিত্র?
মারিও ফ্র্যাঞ্চাইজি কি নিন্টেন্ডো তৈরি করেছিল?
সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স মেলি কি HAL ল্যাবরেটরি দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল?
মেটাল গিয়ার সলিডের প্রধান চরিত্র কি সলিড স্নেক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৭ এর আসল সংস্করণে কি এরিথ মারা যায়?
সেফিরোথ কি ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১০-এর প্রধান খেলার যোগ্য চরিত্রগুলির মধ্যে একটি?
স্লিপিং ডগস কি সিক্যুয়েল পেয়েছে?
মরিগান কি ড্রাগন যুগ II তে?
অ্যামাজন কি নিউ ওয়ার্ল্ড তৈরি করেছে?
সেফিরোথের জন্মদাত্রী জেনোভা কি?
হিটম্যানের প্রধান চরিত্র কি ক্লোন?
ইউবিসফট কি টম ক্ল্যান্সির ঘোস্ট রিকনে কাজ করেছে?
নিন্টেন্ডো ৬৪-এর সুপার স্ম্যাশ ব্রোস-এ কি পিকাচু অভিনয়যোগ্য চরিত্র?
একজন খেলোয়াড় কি প্লেস্টেশন ২-এর জন্য দ্য গডফাদার গেমের কোনও চরিত্রের পোশাক কাস্টমাইজ করতে পারেন?
সোরা কি কিংডম হার্টসের প্রধান চরিত্র?
অ্যাসাসিনস ক্রিডের কি অ্যান্ড্রয়েডের মতো মোবাইল ডিভাইসে গেম পাওয়া যায়?
নিন্টেন্ডো ডিএস-এ কি অ্যাসাসিনস ক্রিডের কোনও গেম পাওয়া যায়?
Wii U তে কি Assassins Creed এর কোন গেম পাওয়া যায়?
অ্যাক্টিভিশন কি ম্যাডেন তৈরি করেছিল?
ইএ স্পোর্টস কি ম্যাডেন তৈরি করেছিল?
মারিওর শত্রু কি বাউসার?
জাগেক্স কি রুনস্কেপ তৈরি করেছিল?
লিগ অফ লিজেন্ডসের সকল চ্যাম্পিয়ন কি বিনামূল্যে খেলা যাবে?
ডোটা ২-এর সব হিরো কি বিনামূল্যে খেলা যাবে?
সাইবারপাঙ্ক ২০৭৭ কি নিন্টেন্ডো সুইচের জন্য স্থানীয়ভাবে উপলব্ধ?
গুগল স্টেডিয়ায় কি অ্যাসাসিনস ক্রিড ভালহাল্লা পাওয়া যাবে?
প্রিন্সেস প্লাম কি মারিও সিরিজে?
বেথেসডা গেম স্টুডিও কি স্কাইরিম তৈরি করেছিল?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট কি ২০০৪ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
প্লেস্টেশনে কি অ্যানিমেল ক্রসিং পাওয়া যায়?
মেগাম্যান কি ক্যাপকম তৈরি করেছে?
হ্যালো কি বাঙ্গি তৈরি করেছিলেন?
ডঃ উইলি কি মেগাম্যান গেমের একটি চরিত্র?
স্লেজহ্যামার গেমস কি কল অফ ডিউটি ​​শিরোনাম তৈরি করেছে?
উইচার ৩ কি সিরিজের সাম্প্রতিকতম কিস্তি?
মাইনক্রাফ্ট কি সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত ভিডিও গেম?
রায়ট গেমস কি লিগ অফ লিজেন্ডস তৈরি করেছিল?
সোনিকের সহকর্মী টেইলস কি ইয়াসুশি ইয়ামাগুচি তৈরি করেছিলেন?
মর্টাল কম্ব্যাট কি রেয়ার দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল?
অ্যানিমেল ক্রসিং সিরিজটি কি শিগেরু মিয়ামোতো তৈরি করেছিলেন?
খেলার শেষে কি মারিও রাজকন্যাকে বাঁচায়?
অ্যাক্টিভিশন কি কল অফ ডিউটি ​​ফ্র্যাঞ্চাইজির মালিক?
ডক্টর নিও কর্টেক্স কি ক্র্যাশ ব্যান্ডিকুটের শত্রু?
ডঃ রোবটনিক সোনিক কি হেজহগের শত্রু?
স্পাইরো ড্রাগন কি পিছলে যেতে পারে?
জোয়েল কি দ্য লাস্ট অফ আস পার্ট ২-এ মারা যায়?
বাঙ্গি কি হ্যালো তৈরি করেছিল?
PS3 কি Xbox 360 এর আগে বেরিয়েছিল?
স্কয়ারসফট কি ফাইনাল ফ্যান্টাসি তৈরি করেছিল?
সুইচে কি ইয়াকুজা গেম খেলা যাবে?
পিসিতে কি কোন ইয়াকুজা গেম খেলা যায়?
লিজেন্ড অফ জেল্ডা-তে লিঙ্ক কি বর্শা চালায় অতীতের সাথে?
সেগা কি জেট সেট রেডিও তৈরি করেছিল?
অ্যাপেক্স লিজেন্ডস কি ব্যাটল রয়্যাল গেম?
নিন্টেন্ডো কি হ্যালো তৈরি করেছিল?
সেগা কি এখনও নতুন ভিডিও গেম কনসোল তৈরি করছে?
নিন্টেন্ডো কি বেয়োনেটা ৩ এর উন্নয়নে অর্থায়ন করেছিল?
বেথেসডা গেম স্টুডিও কি ফলআউট: নিউ ভেগাস তৈরি করেছে?
বায়োওয়্যার কি স্টার ওয়ার্স: নাইটস অফ দ্য ওল্ড রিপাবলিক II তৈরি করেছিল?
রেমেডি কি ম্যাক্স পেইন ৩ তৈরি করেছিল?
ম্যাস ইফেক্ট ট্রিলজির প্রধান চরিত্রের নাম কি কমান্ডার শেপার্ড?
ফিরাক্সিস গেমস কি সভ্যতা VI এর বিকাশকারী?
ব্লিজার্ড এন্টারটেইনমেন্ট কি পাথ অফ এক্সাইলের ডেভেলপার?
গ্রান তুরিসমো ফ্র্যাঞ্চাইজি কি ৩০ বছরেরও বেশি সময় ধরে আছে?
DICE কি ব্যাটলফিল্ড ভিডিও গেম সিরিজের ডেভেলপার?
লিংক কি লেজেন্ড অফ জেল্ডা: ওকারিনা অফ টাইম-এর প্রধান চরিত্র?
গ্যাননডর্ফ কি লেজেন্ড অফ জেল্ডা: ওকারিনা অফ টাইম-এর প্রধান প্রতিপক্ষ?
জোশুয়া ব্রাইট কি ট্রেলস ইন দ্য স্কাই সিরিজের এস্টেল ব্রাইটের জৈবিক ভাই?
ট্রেইলস ইন দ্য স্কাই সিরিজের ক্যাসিয়াস ব্রাইট কি প্রাক্তন এস র‌্যাঙ্কড ব্রেসার?
জন-১১৭ কি মাস্টার চিফ নামেও পরিচিত?
মারিও এবং লুইজি কি যমজ ছিলেন?
প্রথম মেট্রোয়েডের শেষ বস কি মাদার ব্রেন ছিলেন?
মারিও গেমের লাল মাশরুম কি তোমাকে বাড়তি জীবন দিয়েছে?
সোনিকের কি এমন কোন বন্ধু ছিল যে দুটি লেজওয়ালা শিয়াল ছিল?
প্রথম Sonic গেমটি কি ১৯৯১ সালে মুক্তি পায়?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজে কি ২০টিরও বেশি গেম আছে?
প্রথম পোকেমন গেমটি মুক্তি পাওয়ার পর কি ২৫ বছরেরও বেশি সময় কেটে গেছে?
The Elder Scrolls V: Skyrim-এর কি ৯টি ভিন্ন পোর্ট আছে?
কোন যুদ্ধটি দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, মার্কিন গৃহযুদ্ধ নাকি শত বছরের যুদ্ধ?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, চতুর্দশ লুই নাকি প্রথম ফ্রাঞ্জ জোসেফ?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, হিরোহিতো নাকি খ্রিস্টান চতুর্থ?
কোন সাম্রাজ্য বেশিদিন টিকে ছিল, অটোমান সাম্রাজ্য না রোমা সাম্রাজ্য?
কোন সাম্রাজ্য বেশিদিন টিকে ছিল, ইথিওপীয় সাম্রাজ্য না খেমার সাম্রাজ্য?
কোন চীনা রাজবংশ বেশিদিন টিকে ছিল, কিং রাজবংশ না কিন রাজবংশ?
রাষ্ট্রপতিত্ব শুরু করার সময় কোন পোটাস ছোট ছিলেন, জেএফকে না থিওডোর রুজভেল্ট?
কোন দেশের সংসদ বৃহত্তর, কানাডা না গ্রেট ব্রিটেন?
কে দীর্ঘ সময় ধরে রাষ্ট্রপতি ছিলেন, থিওডোর রুজভেল্ট নাকি ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট?
কোন দেশে বেশি রানী শাসক ছিলেন, ইংল্যান্ড নাকি সুইডেন?
মার্কিন রাষ্ট্রপতি হিসেবে কে বেশি সময় অফিসে ছিলেন, থিওডোর রুজভেল্ট নাকি ফ্র্যাঙ্কলিন ডেলানো রুজভেল্ট?
কোন যুদ্ধ বেশিদিন স্থায়ী হয়েছিল, কোরিয়ান যুদ্ধ নাকি ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
কে বেশি সময় ক্ষমতায় ছিলেন, রাজা ষষ্ঠ জর্জ নাকি রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ?
জন অ্যাডামস নাকি জন কুইন্সি অ্যাডামস, প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জাপানিদের পার্ল হারবারে বোমা ফেলার আগে নাকি পরে আমেরিকা দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে প্রবেশ করেছিল?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, রানী প্রথম এলিজাবেথ নাকি রানী ভিক্টোরিয়া?
কোনটি প্রথমে নির্মিত হয়েছিল, হ্যাড্রিয়ানের প্রাচীর নাকি চীনের মহাপ্রাচীর?
কে বেশিদিন বেঁচে ছিলেন, রাজা অষ্টম হেনরি নাকি রানী প্রথম এলিজাবেথ?
কোন যুদ্ধটি বেশি দিন স্থায়ী হয়েছিল, ইরাক যুদ্ধ না ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, রাজা দ্বিতীয় জর্জ নাকি রাজা প্রথম জর্জ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ভিয়েতনাম যুদ্ধ না গৃহযুদ্ধ?
রাজা হেনরি সপ্তম নাকি রাজা হেনরি অষ্টম, কার রাজত্বকাল বেশি ছিল?
কে দীর্ঘ সময় ধরে রাষ্ট্রপতি ছিলেন, ফ্র্যাঙ্কলিন রুজভেল্ট নাকি থিওডোর রুজভেল্ট?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, লুই চতুর্দশ নাকি লুই চতুর্দশ?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, ক্লিওপেট্রা নাকি রাজা টুট?
কোনটি বৃহত্তর সাম্রাজ্য ছিল, অটোমান সাম্রাজ্য না ব্রিটিশ সাম্রাজ্য?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, গৃহযুদ্ধ না দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
কোনটি বড়, চীনের মহাপ্রাচীর নাকি পিরামিড?
কোনটি পুরনো কাঠামো, কলোসিয়াম নাকি পার্থেনন?
কাকে প্রথমে হত্যা করা হয়েছিল, মার্টিন লুথার কিং জুনিয়র নাকি রবার্ট কেনেডি?
ভিনসেন্ট ভ্যান গগ কি ১৮৫০ সালের আগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোনটি প্রথম ছিল, আমেরিকান বিপ্লব না ফরাসি বিপ্লব?
কে প্রথমে ব্রিটেন আক্রমণ করেছিল, জুলিয়াস সিজার নাকি নরম্যান্ডির ডিউক?
কোন ভবনটি প্রথমে নির্মিত হয়েছিল, এম্পায়ার স্টেট বিল্ডিং নাকি ক্রাইসলার বিল্ডিং?
কোন রাজ্য প্রথমে ইউনিয়নে প্রবেশ করেছিল, হাওয়াই না আলাস্কা?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, পিটার দ্য গ্রেট নাকি নিকোলাস প্রথম?
কোন যুদ্ধটি বেশি দিন স্থায়ী হয়েছিল, কোরিয়ান যুদ্ধ না ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধটি দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, বোয়ার যুদ্ধ না ক্রিমিয়ান যুদ্ধ?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধের সময় কে সবচেয়ে বেশি সৈন্য হারিয়েছে, ইউনিয়ন নাকি কনফেডারেসি?
কোন আমেরিকান গৃহযুদ্ধের যুদ্ধ পরে সংঘটিত হয়েছিল, গেটিসবার্গের যুদ্ধ নাকি ন্যাশভিলের যুদ্ধ?
মার্কিন সুপ্রিম কোর্টে কে এতদিন ধরে দায়িত্ব পালন করেছেন, সোনিয়া সোটোমায়র নাকি এলেনা কাগান?
কোন রাজ্যে আমেরিকান গৃহযুদ্ধের যুদ্ধ বেশি দেখা গেছে, ভার্জিনিয়া না মিসৌরি?
২০০০ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে কোন দেশ বেশি স্বর্ণপদক জিতেছে, ইতালি না রোমানিয়া?
কে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করেছিলেন, রাজা টুট নাকি মহান আলেকজান্ডার?
জুলিয়াস সিজারের মৃত্যুর আগে কি সিজার অগাস্টাস রোমান সম্রাট হয়েছিলেন?
নেফারতিতির মেয়েদের মধ্যে কে বড়, মেকেটাটেন না সেটেপেনরে?
অষ্টম হেনরি কি সপ্তম হেনরির চেয়ে বেশি বিয়ে করেছিলেন?
অষ্টম হেনরির কোন সন্তান বেশিদিন বেঁচে ছিলেন, ষষ্ঠ এডওয়ার্ড নাকি কর্নওয়ালের ডিউক হেনরি?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, মার্কিন গৃহযুদ্ধ না দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ নাকি রানী ভিক্টোরিয়া?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ১৮১২ সালের যুদ্ধ নাকি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
অ্যাজটেকরা কি ১৩০০ সালের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
মায়ানরা কি ২৭০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
ইনকারা কি ১৫০০ সালের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
কার সাম্রাজ্য দীর্ঘ ছিল, অ্যাজটেকদের নাকি ইনকাদের?
কে আগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন, ইংল্যান্ডের রাজা পঞ্চম এডওয়ার্ড নাকি ইংল্যান্ডের রাজা তৃতীয় রিচার্ড?
প্রথমে কোন যুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল, ভিয়েতনাম যুদ্ধ না কোরিয়ান যুদ্ধ?
গোলাপের যুদ্ধ কি ১৮৫২ সালের আগে শুরু হয়েছিল?
কোন দেশ তার প্রথম রাষ্ট্রপতি আগে নির্বাচিত করেছিল, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি ভারত?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি প্রথমে নির্বাচিত হয়েছিলেন, জিমি কার্টার নাকি জর্জ ডব্লিউ বুশ?
OPEC কি 1960 সালের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
কে বেশি দিন ফরাসি রাষ্ট্রপতি ছিলেন, ফ্রাঁসোয়া মিটার্যান্ড নাকি জ্যাক শিরাক?
কোনটি দীর্ঘ ছিল, আমেরিকান গৃহযুদ্ধ না বিপ্লবী যুদ্ধ?
রাশিয়ার সম্রাট কে বেশিদিন ছিলেন, দ্বিতীয় আলেকজান্ডার নাকি তৃতীয় আলেকজান্ডার?
যুক্তরাজ্যে কার রাজত্ব বেশি ছিল, প্রথম এলিজাবেথ নাকি দ্বিতীয় এলিজাবেথ?
কে মিশরে বেশি দিন রাজত্ব করেছিলেন, ক্লিওপেট্রা নাকি দ্বিতীয় পেপি?
কোন রাজ্যটি দীর্ঘদিন ধরে বিদ্যমান, ডেলাওয়্যার না মিসিসিপি?
কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি মৃত্যু হয়েছিল, প্রথম বিশ্বযুদ্ধ নাকি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
ইংল্যান্ড এবং জাঞ্জিবারের মধ্যে যুদ্ধ কি এক ঘন্টারও বেশি সময় ধরে চলেছিল?
প্রাচীন গ্রিসের কোন শহরটি বেশি জনবহুল ছিল, স্পার্টা না এথেন্স?
এর আগে কোন বিপ্লব ঘটেছিল, ফরাসি বিপ্লব নাকি শিল্প বিপ্লব?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, গৃহযুদ্ধ না বিপ্লবী যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ভিয়েতনাম যুদ্ধ না কোরিয়ান যুদ্ধ?
কোন ধর্মের সদস্য সংখ্যা সবচেয়ে বেশি, বৌদ্ধ ধর্ম নাকি হিন্দু ধর্ম?
কোন গোয়েন্দা সংস্থা প্রথমে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল, NSA নাকি FBI?
কোন সাম্রাজ্যের সবচেয়ে বেশি জমি ছিল, পারস্য না রাশিয়ান সাম্রাজ্য?
অটোমান সাম্রাজ্য কি ১৪০০ খ্রিস্টাব্দের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
কোন সাম্রাজ্যের নিয়ন্ত্রণে বৃহত্তর ভূমি ছিল, ব্রিটিশ সাম্রাজ্য না মঙ্গোল সাম্রাজ্য?
ভিয়েতনাম যুদ্ধ নাকি গৃহযুদ্ধ কি বেশি দিন স্থায়ী হয়েছিল?
কার রাজত্ব বেশি দীর্ঘ ছিল, মেরি টিউডর নাকি মেরি অ্যান্টোইনেট?
কোনটি বেশিদিন স্থায়ী হয়েছিল, দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ না আমেরিকান গৃহযুদ্ধ?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, রানী ভিক্টোরিয়া নাকি রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ?
কোন গৃহযুদ্ধের যুদ্ধটি ছোট ছিল, ড্রেনেসভিলের যুদ্ধ নাকি গেটিসবার্গের যুদ্ধ?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের কোন যুদ্ধটি দীর্ঘ ছিল, আটলান্টিকের যুদ্ধ নাকি কুর্স্কের যুদ্ধ?
কোন ইংরেজ রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে বেশি ছিল, রানী ভিক্টোরিয়া নাকি প্রথম এলিজাবেথ?
আমেরিকা কোন যুদ্ধে দীর্ঘ সময় ধরে অংশগ্রহণ করেছিল, আফগানিস্তানের যুদ্ধ নাকি ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধটি ছোট ছিল, পারস্য উপসাগরীয় যুদ্ধ নাকি গৃহযুদ্ধ?
মিশরের প্রথম রাজবংশে কে প্রথম রাজত্ব করেছিলেন, নারমার নাকি হোরাস পাখি?
প্রথমে কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন, রোনাল্ড রিগ্যান নাকি জর্জ এইচ.ডব্লিউ. বুশ?
কোন দেশ মহাকাশে সবচেয়ে বেশি মানুষ পাঠিয়েছে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি রাশিয়া?
কে বেশি দিন রাজত্ব করেছিলেন, পিটার দ্য গ্রেট নাকি ক্যাথেরিন দ্য গ্রেট?
কে বেশিদিন ক্ষমতায় ছিলেন, রোমে, জুলিয়াস সিজারে নাকি অগাস্টাসে?
আব্রাহাম লিংকন কি জন অ্যাডামসের চেয়ে লম্বা ছিলেন?
অষ্টম হেনরি কি তৃতীয় রিচার্ডের চেয়ে বেশি সময় রাজত্ব করেছিলেন?
কোন যুদ্ধে বেশি হতাহত হয়েছিল, তাইপিং বিদ্রোহ নাকি মিয়াও বিদ্রোহ?
যুক্তরাজ্যের ভিক্টোরিয়া নাকি তৃতীয় জর্জ, সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ব্রিটিশ রাজা কে ছিলেন?
কোন ইউরোপীয় সার্বভৌম রাষ্ট্রটি পুরনো, সান মারিনো নাকি ইংল্যান্ড রাজ্য?
কোন ব্রিটিশ রাজা রাজ্যাভিষেকের সময় বয়সে বড় ছিলেন, রাজা তৃতীয় জর্জ নাকি রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ?
কোন অক্ষশক্তি জাপান, না জার্মানির পার্ল হারবারে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র আক্রমণ করেছিল?
কোন অক্ষশক্তির উপর পারমাণবিক বোমা ফেলা হয়েছিল, ইতালি না জাপান?
ফ্রান্স এবং ব্রিটেনের কি একই সময়ে উত্তর আমেরিকায় কখনও উপনিবেশ ছিল?
কোন যুদ্ধে বেশি মৃত্যু হয়েছে, আমেরিকান বিপ্লব নাকি আমেরিকান গৃহযুদ্ধ?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি বেশিদিন ক্ষমতায় ছিলেন, আব্রাহাম লিংকন নাকি জর্জ ওয়াশিংটন?
কে বেশি দিন বেঁচে ছিলেন, জর্জ ওয়াশিংটন নাকি ইংল্যান্ডের রাজা জর্জ?
কোন যুদ্ধটি বেশি দিন স্থায়ী হয়েছিল, কোরিয়ান যুদ্ধ নাকি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
কোন চীনা রাজবংশ প্রথমে গঠিত হয়েছিল, মিং রাজবংশ নাকি সং রাজবংশ?
রোমান সাম্রাজ্য প্রথমে কোন আধুনিক দেশের ভূখণ্ড জয় করেছিল, ফ্রান্স না ইংল্যান্ড?
কোন দেশ প্রথমে ভারতে উপনিবেশ স্থাপন করেছিল, যুক্তরাজ্য না ফ্রান্স?
কোন যুদ্ধটি বেশিদিন স্থায়ী হয়েছিল, আমেরিকান বিপ্লব না ফরাসি বিপ্লব?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, আমেরিকান বিপ্লব না আমেরিকান গৃহযুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, কোরিয়ান যুদ্ধ না স্প্যানিশ আমেরিকান যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, প্রথম বিশ্বযুদ্ধ না ১৮১২ সালের যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, দ্বিতীয় সেমিনোল যুদ্ধ না দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ইরাক যুদ্ধ না কোরিয়ান যুদ্ধ?
কোন রোমান সম্রাটের লাগাম বেশি লম্বা ছিল, ক্যালিগুলা নাকি নিরো?
কোন চীনা রাজবংশ প্রথমে এসেছিল, মিং রাজবংশ নাকি সং রাজবংশ?
কোন দেশ প্রথমে স্বাধীনতা লাভ করে, মেক্সিকো না ইকুয়েডর?
কে লম্বা, নেপোলিয়ন বোনাপার্ট নাকি রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ?
কোন দেশে রাজ্য কম, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি জার্মানি?
কে বেশি সময় রাজত্ব করেছিলেন, তৃতীয় রামেসিস নাকি ক্লিওপেট্রা?
কার রাজত্ব বেশি দীর্ঘ, চেঙ্গিস খান নাকি কুবলাই খান?
কোনটি প্রথমে রাজ্য হয়ে ওঠে, হাওয়াই না আলাস্কা?
জাপানের উপর কার রাজত্ব সবচেয়ে বেশি, সম্রাট হিরোহিতো নাকি সম্রাট আকিহিতো?
অস্ট্রো-হাঙ্গেরিয়ান সাম্রাজ্য কি ১৮০০ সালের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
কোন যুদ্ধে বেশি আমেরিকান প্রাণহানি ঘটেছে, ভিয়েতনাম যুদ্ধে নাকি ইরাক যুদ্ধে?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হওয়ার সময় কে ছোট ছিলেন, জন এফ কেনেডি নাকি বিল ক্লিনটন?
কে বেশিদিন ক্ষমতায় ছিলেন, জর্জ বুশ নাকি এফডিআর?
কোন সংঘাত দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ভিয়েতনাম না আফগানিস্তান?
কোরিয়ার যুদ্ধ কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের আগে হয়েছিল?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধ কি বিপ্লবী যুদ্ধের আগে সংঘটিত হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের পরে কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল?
কে বেশিদিন বেঁচে ছিলেন, আলেকজান্ডার দ্য গ্রেট নাকি জুলিয়াস সিজার?
কে বেশি দিন বেঁচে ছিলেন, মহান আলেকজান্ডার নাকি তার পিতা ম্যাসিডোনের দ্বিতীয় ফিলিপ?
কার স্ত্রী বেশি ছিল, মহান আলেকজান্ডারের নাকি তার পিতা ম্যাসিডোনিয়ার দ্বিতীয় ফিলিপ?
কার স্ত্রী বেশি ছিল, আলেকজান্ডার দ্য গ্রেট নাকি জুলিয়াস সিজার?
কোন যুদ্ধ প্রথমে সংঘটিত হয়েছিল, আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধ নাকি আমেরিকান গৃহযুদ্ধ?
জ্যামাইকার প্রধানমন্ত্রী হিসেবে এর আগে কে ছিলেন, এডওয়ার্ড সিগা নাকি ডোনাল্ড স্যাংস্টার?
কোন যুদ্ধ আগে সংঘটিত হয়েছিল, বাঙ্কার হিলের যুদ্ধ নাকি লং আইল্যান্ডের যুদ্ধ?
কে লম্বা ছিলেন, গ্রোভার ক্লিভল্যান্ড নাকি জেমস ম্যাডিসন?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘ ছিল, গৃহযুদ্ধ না বিপ্লবী যুদ্ধ?
রাশিয়ার জার, ইভান চতুর্থ নাকি ইভান ষষ্ঠ, যখন তাদের অভিষেক করা হয়েছিল, তখন কে ছোট ছিলেন?
ফ্র্যাঙ্কলিন রুজভেল্ট কি দুইবারের বেশি রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কোন যুদ্ধে আমেরিকানদের বেশি হতাহত হয়েছিল, গৃহযুদ্ধ নাকি প্রথম বিশ্বযুদ্ধ?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সংবিধান কি ১৭৯০ সালের আগে অনুমোদিত হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন দেশে বেশি সামরিক মৃত্যু হয়েছিল, জার্মানি নাকি সোভিয়েত ইউনিয়ন?
কে বেশি দিন বেঁচে ছিলেন, ডোয়াইট আইজেনহাওয়ার নাকি লিন্ডন বি. জনসন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সংবিধান কি ১৭৯০ সালের আগে লেখা হয়েছিল?
কোনটি প্রথমে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল, সান মারিনো না লুক্সেমবার্গ?
কোন যুদ্ধ প্রথমে শুরু হয়েছিল, কোরিয়ান যুদ্ধ নাকি ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
জর্জ ওয়াশিংটন নাকি ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট, কে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
স্নায়ুযুদ্ধের সময় কার কাছে সবচেয়ে বেশি পারমাণবিক অস্ত্রভাণ্ডার ছিল, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি সোভিয়েত ইউনিয়ন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন দেশে মৃত্যুর সংখ্যা বেশি ছিল, চীন না জার্মানি?
কোন ব্রিটিশ শাসকের সবচেয়ে বেশি স্ত্রী ছিল, জর্জ প্রথম নাকি হেনরি অষ্টম?
কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি মার্কিন মৃত্যু হয়েছে, কোরিয়ান যুদ্ধ নাকি ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ না ভিয়েতনাম যুদ্ধ?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন পক্ষ জয়লাভ করেছিল, অক্ষশক্তি নাকি মিত্রশক্তি?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ভিয়েতনাম যুদ্ধ না বিপ্লবী যুদ্ধ?
কোনটি বড় ছিল, আব্বাসীয় খিলাফত না মঙ্গোল সাম্রাজ্য?
রাজা গোজংয়ের মৃত্যুর আগে কি জাপান কোরিয়া আক্রমণ করেছিল?
জোসেওন রাজবংশ কি ১৩৯০ সালের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
কে দীর্ঘ সময় ধরে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ছিলেন, বিল ক্লিনটন নাকি ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ নাকি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং তালেবানের মধ্যে আফগানিস্তানের যুদ্ধ?
কোন যুদ্ধে বেশি প্রাণহানি হয়েছিল, প্রথম বিশ্বযুদ্ধ না আমেরিকান গৃহযুদ্ধ?
কোন যুদ্ধে বেশি সংখ্যক দেশ জড়িত ছিল, প্রথম বিশ্বযুদ্ধ নাকি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ?
কোন যুদ্ধ দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল, ভিয়েতনাম যুদ্ধ না প্রথম বিশ্বযুদ্ধ?
কে আগে মারা গেছেন, নীল আর্মস্ট্রং নাকি বাজ অলড্রিন?
কোন আমেরিকান যুদ্ধ বেশিদিন স্থায়ী হয়েছিল, আফগানিস্তানের যুদ্ধ নাকি ভিয়েতনামের যুদ্ধ?
কোন আমেরিকান যুদ্ধ বেশিদিন স্থায়ী হয়েছিল, ভিয়েতনাম না ইরাক?
১৩টি মূল আমেরিকান উপনিবেশের মধ্যে কোনটি আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল, নিউ ইয়র্ক না ডেলাওয়্যার?
কোনটিতে বেশি মানুষ মারা গেছে, করোনাভাইরাস নাকি ৯/১১ হামলা?
কে প্রথমে রাষ্ট্রপতি ছিলেন, জর্জ ওয়াশিংটন নাকি আব্রাহাম লিংকন?
কার রাজত্ব বেশি দীর্ঘ ছিল, অ্যান নাকি জর্জ প্রথম?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, প্রথম জর্জ না দ্বিতীয় জর্জ?
ক্রিস্টোফার কলম্বাসের কতটি জাহাজ ছিল?
ন্যাটোর সদস্য দেশ কয়টি?
মিশরে কয়টি প্রধান পিরামিড আছে?
রাজা অষ্টম হেনরির কত সন্তান ছিল?
আব্রাহাম লিংকনের কত সন্তান ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে মিত্রশক্তির জোটে কয়টি দেশ প্রধান অংশীদার ছিল?
জুলিয়াস সিজারের কতজন স্ত্রী ছিল?
দ্বিতীয় রামেসিসের কতজন স্ত্রী ছিল?
জোসেফ স্ট্যালিনের কতজন স্ত্রী ছিল?
কতটি আদি উপনিবেশ ছিল?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছে?
শতবর্ষী যুদ্ধ কতটি দেশের মধ্যে সংঘটিত হয়েছিল?
কানাডা কতটি বড় যুদ্ধে অংশ নিয়েছে?
মরুভূমির ঝড়ে কয়টি দেশ অংশগ্রহণ করেছিল?
গৃহযুদ্ধে কতটি ইউনিয়ন রাজ্য অংশগ্রহণ করেছিল?
আমেরিকান সৈন্যদের কয়জনকে কংগ্রেসনাল মেডেল অফ অনার দেওয়া হয়েছে?
জ্যাকবের কতজন স্ত্রী ছিল?
রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্পের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতজন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কতজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি সামরিক বাহিনীতে কাজ করেছেন?
আইওয়াতে কতজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
উত্তর ক্যারোলিনায় কতজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতির জন্ম হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশগুলি মিত্রশক্তিতে পরিণত হয়েছিল?
মহান আলেকজান্ডারের কতজন স্ত্রী ছিল?
মারি অ্যান্টোইনেটের কত সন্তান ছিল?
২০২০ সাল পর্যন্ত কতজন নভোচারী চাঁদে হেঁটেছেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধে উত্তর ভিয়েতনামকে কতটি দেশ সমর্থন করেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় প্রধান মিত্র দেশ ছিল কয়টি?
১৭৮১ সালের মধ্যে আমেরিকার কতটি রাজ্য কনফেডারেশনের ধারা অনুমোদন করেছিল?
ইয়াল্টা সম্মেলনে কতজন বিশ্বনেতা অংশ নিয়েছিলেন?
কতজন ব্রিটিশ রাণীর নাম এলিজাবেথ ছিল?
কতটি অ্যাপোলো মিশন সফলভাবে ক্রুদের চাঁদে নিয়ে গিয়েছিল এবং ফিরে এসেছিল?
বলশেভিক বিপ্লবের সময় সম্রাট দ্বিতীয় নিকোলাসের কতজন রোমানভ সন্তান নিহত হয়েছিল?
কার্থেজের বিরুদ্ধে রোম কয়টি যুদ্ধে লিপ্ত হয়েছিল?
দ্বিতীয় মহাদেশীয় কংগ্রেসের কতজন প্রতিনিধি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেছিলেন?
২২০ খ্রিস্টাব্দে হান রাজবংশের পতনের পর চীন কয়টি স্বাধীন রাজ্যে বিভক্ত হয়েছিল?
আমেরিকার কনফেডারেট স্টেটস কয়টি রাজ্যে বিভক্ত ছিল?
রাজা প্রথম হেনরির কতজন স্ত্রী ছিল?
রাজা চতুর্থ হেনরির কতজন স্ত্রী ছিল?
লুই চতুর্দশের কতজন স্ত্রী ছিল?
রাজা প্রথম জর্জের কত সন্তান ছিল?
কতটি পুনিক যুদ্ধ সংঘটিত হয়েছে?
ইউরোপে এখনও কতটি রাজ্য বিদ্যমান?
গ্রেট ব্রিটেনের কতজন রানী ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতজন প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট ছিলেন?
ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট কতবার রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
অ্যাপোলো ১১ ফ্লাইটে কতজন ছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষরকারী কতজন মার্কিন প্রেসিডেন্ট হয়েছিলেন?
জর্জ ডব্লিউ বুশের কত সন্তান ছিল?
বারাক ওবামার কত সন্তান আছে?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের কত সন্তান?
কতটি দেশ চাঁদে মহাকাশযান অবতরণ করেছে?
উত্তর কোরিয়ার কতজন সর্বোচ্চ নেতা ছিলেন?
কতজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছে?
কতজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
ওয়ারশ চুক্তিতে কয়টি দেশ এবং উপগ্রহ রাষ্ট্র ছিল?
মূল ন্যাটো জোটে কয়টি দেশ ছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের মিত্রশক্তিতে কয়টি দেশ প্রধান মিত্রশক্তি ছিল?
মারি অ্যান্টোইনেটের কতজন সন্তান প্রাপ্তবয়স্ক হয়েও বেঁচে ছিল?
নেফারতিতির কয়টি মেয়ে ছিল?
জুলিয়াস সিজারের কতজন দত্তক সন্তান ছিল?
মার্ক অ্যান্টনি কয়টি যুদ্ধে অংশ নিয়েছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির কতজন বৈধ সন্তান ছিল?
কতজন মার্কিন ভাইস প্রেসিডেন্ট পদপ্রার্থী থাকাকালীন মারা গেছেন?
কতটি বিশ্বযুদ্ধ হয়েছে?
আমেরিকা কতবার ব্রিটিশদের সাথে যুদ্ধ করেছে?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় মিত্রশক্তির সংখ্যা কত ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানি কতটি দেশ আক্রমণ করেছিল?
রানী ভিক্টোরিয়ার কত সন্তান ছিল?
কতটি দেশ প্রথম EU শুরু করে?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের কত সন্তান ছিল?
জর্জ ওয়াশিংটন কত বছর রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন?
১৯০০-এর দশকে কয়টি বিশ্বযুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী ছিল না?
কতটি আমেরিকান সঙ্গীত আছে?
ক্লিওপেট্রার কতজন স্বামী ছিল?
ক্লিওপেট্রার কত সন্তান ছিল?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
দ্বিতীয় ত্রয়মভিরেট কতজন লোককে অন্তর্ভুক্ত করেছিল?
কতজন রিপাবলিকান মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতটি আদি উপনিবেশ ছিল?
কতজন রোমান সম্রাট এবং সম্রাজ্ঞী ছিলেন?
কতজন প্রতিষ্ঠাতা পিতা সংবিধানে স্বাক্ষর করতে অস্বীকৃতি জানিয়েছিলেন?
১৯৪৫ সাল থেকে দক্ষিণ কোরিয়ায় কতজন নেতা "স্বাধীন" রাজনৈতিক দলের সাথে জোটবদ্ধ হয়েছেন?
১৯৪৫ সাল থেকে দক্ষিণ কোরিয়ায় কতজন একচেটিয়াভাবে "স্বাধীন" শাসক ছিলেন?
শতবর্ষী যুদ্ধে কয়টি দেশ যুদ্ধ করেছিল?
আমেরিকার কতটি কনফেডারেট রাজ্য ছিল?
উত্তর কোরিয়ার রাজনৈতিক নেতার সংখ্যা কত?
রাষ্ট্রপতি ফ্রাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট কত মেয়াদে রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
অ্যান্ড্রু জনসনের কত সন্তান ছিল?
নেপোলিয়ন বোনাপার্টের কত সন্তান ছিল?
১৮৯৬ সালে এথেন্সে অনুষ্ঠিত অলিম্পিক গেমসে কতটি দেশ অংশগ্রহণ করেছিল?
১ মে ১৭০৭ সালে ইংল্যান্ড রাজ্য এবং স্কটল্যান্ড রাজ্যের রাজনৈতিক মিলনের পর থেকে কতজন ব্রিটিশ রাজা ছিলেন?
"ইচ্ছুকদের জোট"-এর কতটি দেশের ইরাক যুদ্ধে সক্রিয় বা অংশগ্রহণকারী ভূমিকা ছিল?
নেপোলিয়নের যুদ্ধে কয়টি সংঘাত হয়েছিল?
কতজন মানুষ চাঁদে হেঁটেছে?
কলম্বিনে স্কুলে গুলি চালানোর জন্য কতজন ছাত্র দায়ী ছিল?
আরএমএস টাইটানিক ডুবে যাওয়ার সময় কতজন আরোহী ছিলেন?
১৯৫৬ সালে পদার্থবিদ্যায় কতজন নোবেল পুরস্কার পেয়েছিলেন?
২০১৫ সালের অ্যাবেল পুরস্কার কতজন গণিতবিদ জিতেছেন?
বিংশ শতাব্দীর গোড়ার দিকে কয়টি বিশ্বযুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল?
রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্পের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি বারাক ওবামার কত সন্তান আছে?
পৃথিবীতে কয়টি মহাদেশ আবিষ্কৃত হয়েছে?
বিংশ শতাব্দীতে কতটি মার্কিন রাজ্য ইউনিয়নে ভর্তি হয়েছিল?
১৯৪৫ সালে আমেরিকা হিরোশিমা এবং নাগাসাকিতে কয়টি পারমাণবিক বোমা ফেলেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জাপানের কতটি শহর পারমাণবিক বোমার আঘাতে ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছিল?
কলম্বাসের আমেরিকা ভ্রমণে কয়টি জাহাজ ছিল?
প্লাইমাউথ রকের প্রাথমিক যাত্রা কয়টি জাহাজ সম্পন্ন করেছিল?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হত্যার শিকার হয়ে মারা গেছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আদি উপনিবেশগুলি কয়টি রাজ্য নিয়ে গঠিত ছিল?
ফ্র্যাঙ্কলিন রুজভেল্ট কতবার রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি স্বাভাবিক কারণে ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হত্যার শিকার হয়ে মারা গেছেন?
সংবিধান লেখার সময় কয়টি রাজ্য ছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে মিত্রপক্ষে কতটি দেশ জড়িত ছিল?
জর্জ ওয়াশিংটনের মন্ত্রিসভায় কতজন ছিলেন?
USSR কতটি দেশ নিয়ে গঠিত?
তাদের মূল রাজনৈতিক দল কয়টি ছিল?
রাজা কাশতার কতজন স্ত্রী ছিল?
রাজা দায়ূদের কয়জন স্ত্রী ছিল?
রানী এলিজাবেথের কত সন্তান?
মার্টিন লুথার কিং জুনিয়রের কত সন্তান ছিল?
ইংল্যান্ডকে রক্ষা করার জন্য আমেরিকা কতবার যুদ্ধ করেছে?
কতজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতিকে অভিশংসিত করা হয়েছে?
কতজন আমেরিকান চাঁদে হেঁটেছে?
আমেরিকা জাপানের শহরগুলিতে কতবার পারমাণবিক বোমা ফেলেছে?
কয়টি রাজ্য মূলত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অংশ ছিল?
অগাস্টাস কত বছর রোমের সম্রাট হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন?
মূল ইউরোপীয় ইউনিয়নের সদস্য দেশ কতটি ছিল?
ইউএসএসআর ভেঙে যাওয়ার সময় কয়টি দেশে বিভক্ত হয়েছিল?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় কয়টি দেশ এন্টেন্তে শক্তির অংশ ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে মহাজোটে কয়টি দেশ ছিল?
ফ্রান্সের রাজা লুই ষোড়শের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
ক্লিওপেট্রার কতজন স্ত্রী ছিল?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্যাথলিক ছিলেন?
ইংল্যান্ড এখনও কতটি কমনওয়েলথ শাসিত করে?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জাপানের কতটি শহরে পারমাণবিক বোমা ফেলেছিল?
জাতিসংঘের কতজন মহাসচিব ইউরোপ থেকে এসেছেন?
ন্যাটো কতটি দেশ নিয়ে গঠিত?
রাজা টুটের কতজন সন্তান ছিল?
আইজ্যাক নিউটনের কত ভাই ছিল?
জুলিয়াস সিজারের কত পুত্র ছিল?
মার্কাস জুনিয়াস ব্রুটাসের কতজন স্ত্রী ছিল?
আমেরিকার কনফেডারেট স্টেটসে কয়টি রাজ্য ছিল?
অ্যাপোলো ১১ যখন চাঁদে অবতরণ করে তখন তাতে কতজন নভোচারী ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কতটি দেশ "দ্য বিগ থ্রি" মেনে চলেছিল?
সাইমন বলিভার কতটি দেশকে মুক্ত করেছিলেন?
চেঙ্গিস খানের কতজন স্ত্রী ছিল?
ইভান দ্য টেরিবলের কয়টি বাচ্চা ছিল?
উইলিয়াম দ্য কনকাররের কয়জন স্ত্রী ছিল?
শার্লেমেনের কতজন স্ত্রী ছিল?
দ্বিতীয় রামেসিসের কতজন স্ত্রী ছিল?
রোমের পৌরাণিক প্রতিষ্ঠাতা কতজন ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আদি উপনিবেশ কয়টি ছিল?
কতজন মার্কিন ফাইভ স্টার জেনারেল ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জাপানের কতটি শহরে পারমাণবিক বোমা ফেলা হয়েছিল?
১৯৪৫ সালে জাতিসংঘ প্রতিষ্ঠার সময় নিরাপত্তা পরিষদের স্থায়ী সদস্য সংখ্যা কত ছিল?
উত্তর কোরিয়ার কতজন সর্বোচ্চ নেতা ছিলেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি পদত্যাগ করেছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি মাত্র ১ মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতজন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধে কয়টি দেশ জড়িত ছিল?
অষ্টম হেনরির কোন স্ত্রী তার আগে মারা যাননি?
১৯১৯ সালে অনুষ্ঠিত ভার্সাই চুক্তি স্বাক্ষর অনুষ্ঠানে কোন দেশ উপস্থিত ছিল, কিন্তু ভার্সাই চুক্তিতে স্বাক্ষর করেনি?
কোন হেভিওয়েট বক্সিং চ্যাম্পিয়ন ড্রাফটের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সেনাবাহিনীতে অন্তর্ভুক্তি গ্রহণ করেননি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি বলেছিলেন যে তিনি মিথ্যা বলতে পারেন না?
কোন দেশ ভার্সাই চুক্তি অনুমোদন করেনি?
আব্রাহাম লিংকনের কোন সন্তান ৫ বছরের বেশি বাঁচেনি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি বিয়ে করেননি?
পদত্যাগের কারণে কোন রাষ্ট্রপতি তার মেয়াদ শেষ করতে পারেননি?
গত ১০০ বছরে, কোন ফার্স্ট লেডি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেননি?
কোন রোমান সম্রাট ৬৬ বছর বয়সে রোমের শাসনভার গ্রহণ করেছিলেন কিন্তু কখনও সন্তান জন্ম দেননি?
কোন রোমান সম্রাট ১৯৮ থেকে ২১৭ সাল পর্যন্ত শাসন করেছিলেন কিন্তু কখনও সন্তান জন্ম দেননি?
কোন জেনারেল তাদের পক্ষে গৃহযুদ্ধে জয়লাভ করতে পারেননি?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন সামরিক জোট জয়লাভ করতে পারেনি?
কোন ইংরেজ রাজা ফরাসি সিংহাসনের উত্তরাধিকারী হিসেবে চুক্তি স্বাক্ষর করেছিলেন কিন্তু কখনও ফ্রান্সের রাজা হননি?
ফ্রান্সের রাজা অষ্টম লুইয়ের জীবিত চার পুত্রের মধ্যে কোন পুত্রের কোন সন্তান ছিল না?
ইংল্যান্ডের রাজা তৃতীয় এডওয়ার্ডের জীবিত পাঁচ পুত্রের মধ্যে কোন পুত্রের আজ কোন বৈধ বংশধর নেই?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কখনও বিয়ে করেননি?
কোন দক্ষিণ আমেরিকার দেশ কখনও অলিম্পিক পদক জেতেনি?
কে ছিলেন এমন রাষ্ট্রপতি যিনি কখনও হোয়াইট হাউসে থাকেননি?
অ্যান্টার্কটিকা ছাড়া আর কোন মহাদেশটি কখনও অলিম্পিকের আয়োজন করেনি?
প্রিন্স চার্লসের কোন ছেলে যুক্তরাজ্যের কাউকে বিয়ে করেনি?
কোন ইংরেজ রানী কখনও বিয়ে করেননি?
ইংল্যান্ডের কোন রাজা কখনও যুদ্ধে হারেননি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কখনও হোয়াইট হাউসে থাকেননি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কখনও বিয়ে করেননি?
কোন আফ্রিকান জাতি কখনও ইউরোপীয় শক্তির দ্বারা উপনিবেশিত হয়নি?
আব্রাহাম লিংকনের কোন পুত্র ১৯০০ সালের আগে মারা যাননি?
রাজা অষ্টম হেনরির কোন বৈধ সন্তান প্রোটেস্ট্যান্ট ছিলেন না?
খ্রিস্টের বারো প্রেরিতের মধ্যে কোনটি শহীদ হননি?
হোয়াইট হাউসে বসবাস না করা প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কখনও স্কুলে যাননি?
থাইল্যান্ডের কোন রাজকন্যা থাই নাগরিককে বিয়ে করেননি?
আইজ্যাক নিউটনের ভাইবোন কে ছিলেন, কিন্তু মহিলা ছিলেন না?
পৃথিবীর কোন আশ্চর্য ধ্বংস হয়নি?
মিশরের প্রথম রাজবংশের শাসক কে ছিলেন এবং তার কোন উত্তরসূরী নেই?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট তার ক্ষমতার প্রথম দুই মাস পার করতে পারেননি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্টের ফার্স্ট লেডি ছিল না?
কোন রাষ্ট্রপতির সন্তান ছিল না?
জেমস কে. পোল্ক এবং অ্যান্ড্রু জনসন ছাড়া আর কে ছিলেন একমাত্র রাষ্ট্রপতি যার অফিসে থাকাকালীন কোনও রাষ্ট্রপতির পোষা প্রাণী ছিল না?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি টানা দুই মেয়াদে ক্ষমতায় থাকেননি?
কোন রাষ্ট্রপতি কখনও বিবাহিত ছিলেন না?
প্রথম মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন যিনি নির্বাচিত হননি?
প্রথম কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট তার পূর্ণ মেয়াদ পূর্ণ করেননি?
নেপোলিয়ন প্রথম কোন দেশ আক্রমণ করার চেষ্টা করেছিলেন কিন্তু সফল হননি?
প্রথম মহাকাশচারীর নাম কী ছিল যিনি মহাকাশ অভিযানে বেঁচে যাননি?
রাজা অষ্টম হেনরির প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন যাকে তিনি বাঁচতে দেননি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্টকে দুবার অভিশংসিত করা হয়েছিল, কিন্তু দোষী সাব্যস্ত করা হয়নি?
কোন কানাডার প্রধানমন্ত্রী পুরুষ ছিলেন না?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় নাৎসি জার্মানি কোন দেশকে সফলভাবে আক্রমণ করতে পারেনি?
সাম্প্রতিক কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি দ্বিতীয় মেয়াদে পুনর্নির্বাচিত হননি?
রানির প্রিয়জন রবার্ট ডাডলিকে বিয়ে করার পর কোন দূর সম্পর্কের আত্মীয়কে রানী এলিজাবেথের দরবারে ফিরে যেতে দেওয়া হয়নি?
কোন রাজা স্বেচ্ছায় সিংহাসন ত্যাগ করেছিলেন কারণ তিনি একজন আমেরিকান বিবাহবিচ্ছেদপ্রাপ্তা ওয়ালিস সিম্পসনকে বিয়ে করতে পারেননি?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন তিনটি দেশ একটি মহাজোট গঠন করেছিল এবং কারা যুদ্ধ কীভাবে লড়া উচিত তা নিয়ে একমত হতে পারেনি?
যদিও ক্লিওপেট্রা মিশরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন, জাতিগতভাবে মিশরীয় ছিলেন না, তিনি কোন জাতিগোষ্ঠীর ছিলেন?
অষ্টম হেনরির কোন স্ত্রী তার আগে মারা যাননি?
অ্যান্টিয়েটামের যুদ্ধে তার বাহিনীর নেতৃত্ব দেওয়া কিন্তু যুদ্ধে জয়লাভ না করা সেনাপতি কে ছিলেন?
কে একমাত্র মার্কিন রাষ্ট্রপতি যিনি কখনও বিয়ে করেননি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়ার সময় তার বয়স ৪৩ বছরের বেশি ছিল না?
হিমালয়ের কোন দেশ কখনও উপনিবেশিত হয়নি?
১৯৯১ সালে কোন বর্তমান মার্কিন রাষ্ট্রপতি পুনঃনির্বাচিত হননি?
অষ্টম হেনরির কোন স্ত্রী তার আগে মারা যাননি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি তাদের রাষ্ট্রপতিত্বের এক বছরও পার করতে পারেননি?
মেরি অ্যান্টোইনেটের কোন সন্তান প্রাপ্তবয়স্ক হওয়ার আগে মারা যায়নি?
কোন ইউরোপীয় দেশগুলিতে রাজতন্ত্র বিলুপ্ত হয়নি?
কোন দেশ ভার্সাই চুক্তিতে স্বাক্ষর করেনি?
ফার্স্ট লেডি হিসেবে কে কখনও সাক্ষাৎকার দেননি?
একবিংশ শতাব্দীতে কোন শিকাগো কাবস দল বিশ্ব সিরিজ জিততে ব্যর্থ হয়নি?
কলম্বাসের কোন জাহাজ স্পেনে ফিরে আসেনি?
কোন কেনেডি ভাই দুর্ঘটনা বা হত্যার কারণে মারা যাননি?
ওবামার কোন কন্যা আইভি লীগ স্কুলে পড়েনি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কমপক্ষে এক বছরও ক্ষমতায় থাকেননি?
কোন ঐতিহাসিক ব্যক্তিত্ব "ব্রিটিশরা আসছে" বলে চিৎকার না করার জন্য বিখ্যাত?
১৯৪৮ সাল থেকে কোন ধরণের অলিম্পিক পদক অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি?
কোন ম্যাসেডোনীয় নেতা ভারতীয় উপমহাদেশ আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু তা জয় করতে পারেননি?
দ্বিতীয় মহাদেশীয় কংগ্রেসের কোন প্রতিনিধিরা স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেননি?
কোন প্রতিষ্ঠাতা পিতা স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেননি?
জন অ্যাডামসের কোন সন্তান ১৫ বছরের বেশি বাঁচেনি?
জন অ্যাডামসের কোন পুত্র সন্তান মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হননি?
উইনস্টন চার্চিলের কোন সন্তান ৫ বছর বয়সের বেশি বাঁচেনি?
মঙ্গোল সাম্রাজ্যের কোন নেতা জাপান আক্রমণ করেছিলেন কিন্তু তা জয় করতে পারেননি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাষ্ট্রপতি ৪৬ বছরের বেশি বেঁচে ছিলেন না?
জর্জ এইচ.ডব্লিউ. বুশ এবং বারবারা বুশের কোন সন্তান প্রাপ্তবয়স্ক হয়নি?
নিউ ইয়র্কের কোন গভর্নর পুরুষ ছিলেন না?
দক্ষিণের কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি দাস ছিল এবং দাসদের মুক্ত করার ক্ষেত্রে এটিই প্রথম রাজ্য ছিল না?
কোন রোমান শাসক ব্রিটেন আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু যুদ্ধে জয়ী হননি?
ক্লিওপেট্রার পর কে মিশর শাসন করেছিলেন, কিন্তু ৪০ বছর পর্যন্ত বেঁচে ছিলেন না?
নিরোর পরে কে রোম শাসন করেছিলেন, কিন্তু সিনেট কর্তৃক নিযুক্ত ছিলেন?
এশিয়ায় অবস্থিত নয় এমন কোন কমিউনিস্ট দেশ?
প্রথম পাঁচজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতির মধ্যে কে দাসদের মালিক ছিলেন না?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কখনও রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জয়ী হননি?
জনপ্রিয় ভোট না পেয়েও কে মার্কিন প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হয়েছেন?
টেক্সাসের কোন বর্তমান (২০২১) সিনেটর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেননি?
কোন রোমান নেতা আত্মহত্যা করেছিলেন?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্টের কখনও স্বামী বা স্ত্রী ছিল না?
কোন ফরাসি নেতা মেক্সিকো আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু কখনও জয় করেননি?
কোন ইতালীয় নেতা ইথিওপিয়া আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু কখনও জয় করেননি?
কোন রাশিয়ান রাষ্ট্রপতি আফগানিস্তান আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু কখনও তা জয় করেননি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একমাত্র রাজ্য কোনটির নামে একাধিক সিলেবল নেই?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কে মিত্রশক্তির সদস্য ছিলেন না?
১০৬৬ সালে মারা যাওয়া কোন ইংরেজ রাজা সিংহাসনের জন্য কোন উত্তরাধিকারী রেখে যাননি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি চতুর্থ মেয়াদে কখনও ক্ষমতায় থাকতে পারেননি?
কোন খুনি কেনেডি টেক্সাসে মারা যাননি?
লুইস এবং ক্লার্ক অভিযানের একমাত্র সদস্য কে ছিলেন যিনি যাত্রায় বেঁচে থাকতে পারেননি?
বিংশ শতাব্দীর একমাত্র ডেমোক্র্যাটিক পার্টির সভাপতি কে ছিলেন যিনি পুনর্নির্বাচনে জয়ী হননি?
ইংল্যান্ডের কোন রাজাকে কখনও আনুষ্ঠানিকভাবে রাজ্যাভিষেক করা হয়নি?
জর্জ এইচডব্লিউ বুশের কোন পুত্র মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হননি?
কোন ফরাসি রাজা ২০ মিনিটের বেশি রাজা হতে পারেননি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কখনও বিয়ে করেননি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে বেঁচে যাননি?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন পূর্ব ইউরোপীয় দেশ জার্মানিকে জয় করতে দেয়নি?
মহান আলেকজান্ডারের কোন সন্তান 33 বছর বয়সে স্বাভাবিক কারণে মারা যাননি?
গ্রীসের কোন রাজা উত্তরাধিকারী না থাকার কারণে ক্ষমতাচ্যুত হয়েছিলেন?
কোন ফরাসি শাসক রাশিয়া আক্রমণ করেছিলেন এবং জয়ী হননি?
কোন ব্রিটিশ রাজা দুই সপ্তাহও রাজত্ব করেননি?
জেরুজালেমের রাজা কে ছিলেন যিনি কুষ্ঠরোগের কারণে তার হাত-পা নাড়াতে পারতেন না?
কোন ইতালীয় রাজা ৫ ফুটের বেশি লম্বা ছিলেন না?
কোন স্বৈরশাসক রাশিয়া আক্রমণ করার চেষ্টা করেছিলেন, কিন্তু সফল হননি?
কোন রাজা ভারত আক্রমণ করেননি, কিন্তু ভারত আক্রমণ করেননি?
কোন ফরাসি সেনাবাহিনী রাশিয়া আক্রমণ করার চেষ্টা করেছিল, কিন্তু করেনি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট হোয়াইট হাউসে থাকতেন না?
ডোনাল্ড ট্রাম্পের কোন স্ত্রীর জন্ম ইউরোপে হয়নি?
কোন রাজ্যের সাথে একাধিক রাজ্যের সীমানা নেই?
রাজা অষ্টম হেনরির কোন স্ত্রী সন্তান প্রসবের পরেও বেঁচে ছিলেন না?
প্রথম ৫ জন মার্কিন রাষ্ট্রপতির মধ্যে কে ভার্জিনিয়ার ছিলেন না?
১৯৭২ সালের মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে রিচার্ড নিক্সন কোন রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কখনও বিয়ে করেননি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কখনও রানী এলিজাবেথের সাথে দেখা করেননি?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কখনও ভোটে নির্বাচিত হননি?
কোন আমেরিকান ভোটাধিকারী কখনও বিয়ে করেননি?
কোন জার্মান সুরকার কখনও বিয়ে করেননি?
কোন ফরাসি নেতা রাশিয়া আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু তা জয় করতে পারেননি?
কোন জার্মান নেতা সোভিয়েত ইউনিয়ন আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু জয় করতে পারেননি?
রাষ্ট্রপতি জো বাইডেনের কোন সন্তান ২ বছর পর্যন্ত বেঁচে ছিলেন না?
রাষ্ট্রপতি জো বাইডেনের কোন স্ত্রী ৩১ বছর বয়স পর্যন্ত বেঁচে ছিলেন না?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন বিবাহিত ছিলেন না?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কখনও হোয়াইট হাউসে থাকেননি?
বিংশ শতাব্দীর কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রথম মেয়াদের পুরো সময় জুড়ে কোনও ভাইস প্রেসিডেন্ট ছিলেন না?
অ্যাডামস নামের কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির কোন পুত্র ছিল না যিনি নিজেও রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
১৮৬৩ সালে গেটিসবার্গের যুদ্ধে কোন কনফেডারেট জেনারেল লড়াই করেছিলেন, কিন্তু জয়ী হননি?
মিডওয়ের যুদ্ধে, তিনটি মার্কিন বাহকের মধ্যে কোনটি যুদ্ধে টিকে থাকতে পারেনি?
৯ আগস্ট, ১৯৪৫ তারিখে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কর্তৃক দ্বিতীয় পারমাণবিক অস্ত্রের লক্ষ্যবস্তুতে জাপানের শীর্ষ দুটি শহর, যেগুলো মাথার উপরে দৃশ্যমানতার অভাবের কারণে ধ্বংস হয়নি?
১৮১২ সালে কোন ফরাসি নেতা রাশিয়া আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু তা জয় করেননি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হোয়াইট হাউসে থাকতেন না?
কোন কার্থাজিনিয়ান সেনাপতি 218 খ্রিস্টপূর্বাব্দে ইতালি আক্রমণ করেছিলেন, কিন্তু এটি জয় করেননি?
কোন আফ্রিকান দেশগুলি কখনও উপনিবেশিত হয়নি?
কোন দেশগুলি জাতিসংঘের সদস্য নয়?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কখনও নির্বাচিত হননি?
কে একমাত্র রাষ্ট্রপতি যিনি কখনও হোয়াইট হাউসে থাকেননি?
কোন স্ক্যান্ডিনেভিয়ান দেশ দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে যোগ দেয়নি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালনকারী একমাত্র ব্যক্তি কে যিনি রাষ্ট্রপতি বা মার্কিন উপ-রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হননি?
কে একমাত্র রাষ্ট্রপতি যিনি কখনও হোয়াইট হাউসে থাকেননি?
ডেলাওয়্যার ছাড়া অন্য কোন মার্কিন রাজ্যটি প্রথম কোন ইউনিয়নে ভর্তি হয়েছিল?
ভার্জিনিয়া ছাড়া প্রতিষ্ঠিত ১৩টি মূল মার্কিন উপনিবেশের মধ্যে প্রাচীনতম কোনটি?
জর্জিয়া নয় এমন ১৩টি মূল মার্কিন উপনিবেশের মধ্যে সর্বশেষ কী প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
কে শেষ রাষ্ট্রপতি যিনি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন, কিন্তু হত্যাকাণ্ডের কারণে মারা যাননি?
পোপ পদ থেকে অপসারিত শেষ পোপ কে ছিলেন, কিন্তু মৃত্যুর মাধ্যমে নয়?
আফগানিস্তান থেকে শেষ আমেরিকান সৈনিক কে ছিলেন যিনি তালিকাভুক্ত ছিলেন না?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কখনও বিয়ে করেননি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট হোয়াইট হাউসের আলোর সুইচটি কখনও স্পর্শ করেননি?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি তাদের মাতৃভাষা হিসেবে ইংরেজি বলতেন না?
কোন বড় যুদ্ধে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জয়লাভ করেনি?
ইউরোপের কতটি দেশ ইইউতে নেই?
কোন দেশ যুক্তরাজ্যের কাছাকাছি, কিন্তু এর অংশ নয়?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট বিয়ে করেননি?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কখনও স্কুলে যাননি?
হ্যানোভার পরিবারের কোন ব্রিটিশ রাজা পুরুষ ছিলেন না?
জার্মান সাম্রাজ্যের কোন কাইজারের কোন উত্তরসূরি ছিল না?
১৭৮৭ সালের মার্কিন সাংবিধানিক কনভেনশনে কোন রাজ্য প্রতিনিধি পাঠায়নি?
কোন ইংরেজ রাজা ১০৬৬ সালে মারা যান এবং সিংহাসনের জন্য কোন উত্তরাধিকারী রেখে যাননি?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন এবং ৪০ দিনও ক্ষমতায় থাকতে পারেননি?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট পদত্যাগ করার এবং অভিশংসনের মুখোমুখি না হওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন এবং একজন নোবেল পুরস্কার বিজয়ী লেখকও ছিলেন?
একটি ব্রিটিশ যাত্রীবাহী জাহাজের নাম কি এবং সেই জাহাজটিও ১৯১২ সালে তার প্রথম যাত্রায় ডুবে গিয়েছিল?
কে ৬৩ বছর ধরে যুক্তরাজ্যের রানী ছিলেন এবং "ভারতের সম্রাজ্ঞী" উপাধিও পেয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহরটি একটি রাজ্যের রাজধানী এবং প্রাক্তন শীতকালীন অলিম্পিক আয়োজক শহর?
স্পেস শাটল চ্যালেঞ্জারে কে ছিলেন এবং একজন স্কুল শিক্ষক ছিলেন?
রাজা দ্বিতীয় ফ্রেডেরিকের স্ত্রী এবং ফ্রেডেরিকের পরিবারের সদস্য কে ছিলেন?
রাজা হাইলে সেলাসির স্ত্রী এবং আরায়া আবেবের চাচাতো ভাই কে ছিলেন?
রাজা তৃতীয় আলেকজান্ডার ম্যাসিডোনিয়ার স্ত্রী এবং চতুর্থ আমিন্টাসের চাচাতো ভাই কে ছিলেন?
স্পেনের রানী এবং ফার্দিনান্দের স্ত্রী কে ছিলেন?
১৪৯২ সালে নিনা এবং পিন্টা উভয় জাহাজের সাথে কোন জাহাজটি ছিল?
কে হেনরি অষ্টম এর সন্তান এবং স্পেনের রাজা দ্বিতীয় ফিলিপের প্রতিদ্বন্দ্বী ছিলেন?
সিসিলির রানী পত্নী এবং ফ্রান্স ও ইংল্যান্ডের রানী পত্নীর বোন কে ছিলেন?
ফ্রান্সের সেন্ট লুইয়ের ভাইবোন কে ছিলেন যিনি একজন সন্তও হয়েছিলেন?
লুইস এবং ক্লার্কের কর্পস অফ ডিসকভারি কে পরিচালনা করেছিলেন এবং শোশোন উপজাতির সদস্য ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় লক্ষ লক্ষ মানুষকে হত্যাকারী গণহত্যার জন্য দায়ী এবং অক্ষশক্তির নেতা কোন ব্যক্তি ছিলেন একজন স্বৈরশাসক?
কোন মহিলা অভিনেত্রী ছিলেন যিনি অসংখ্য মেট্রো-গোল্ডউইন-মেয়ার সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন এবং একজন পেটেন্ট উদ্ভাবকও ছিলেন?
এই ব্যক্তি কি ওয়েলসের যুবরাজ চার্লসের সাথে বিবাহিত ছিলেন এবং জন স্পেন্সার, ভিসকাউন্ট অ্যালথর্পের সন্তান ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর এবং মিস্টার অলিম্পিয়া বডিবিল্ডিং প্রতিযোগিতার বিজয়ী কে ছিলেন?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতির নাম জন ছিল এবং তার একটি পুত্রও ছিল যিনি রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কে ক্যাথলিক চার্চের পোপ হয়েছিলেন এবং তিনিও ল্যাটিন আমেরিকার?
কোন রাষ্ট্রপতি স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেছিলেন এবং 83 বছর বয়সে মারা যান?
কোন দেশটি অক্ষশক্তির অংশ ছিল এবং হিটলার কর্তৃক শাসিত ছিল?
কোন ইউরোপীয় দেশ দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে যুদ্ধ করেছিল এবং পক্ষ পরিবর্তন করেছিল?
কোন ফরাসি নেতা মূলত কর্সিকান জাতীয়তাবাদী ছিলেন এবং ১৫ আগস্ট, ১৭৬৯ সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কে তার নিজের লক্ষ লক্ষ মানুষকে হত্যা করেছিল এবং রাশিয়ান সাম্রাজ্যের গোরিতে একটি দরিদ্র পরিবারে জন্মগ্রহণ করেছিল?
কোন দেশ অক্ষশক্তির অংশ ছিল এবং ফ্রান্স আক্রমণ করেছিল?
কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং ১৯৪১ সালের ডিসেম্বরে জাপান আক্রমণ করেছিল?
কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং জার্মানি দ্বারা আক্রমণ করা হয়েছিল?
কে প্রথম বিশ্বযুদ্ধে সাম্রাজ্যবাদী জার্মানির হয়ে কাজ করেছিলেন এবং পরে একই দেশের একনায়ক হয়েছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে ইউরোপে মিত্রবাহিনীর অভিযান বাহিনীর সুপ্রিম কমান্ডার হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন এবং পরে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হন?
রাজা অষ্টম হেনরির স্ত্রী এবং প্রথম ইসাবেলার কন্যা কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির স্ত্রী এবং ক্লিভসের ডিউক জন তৃতীয়ের কন্যা কে ছিলেন?
কোন প্রাক্তন অভিনেতা সম্প্রতি মহাকাশে উড়ে যাওয়া সবচেয়ে বয়স্ক মানুষ হয়েছেন?
১৯২৪ থেকে ১৯৫৩ সাল পর্যন্ত জর্জিয়ান বিপ্লবী এবং সোভিয়েত ইউনিয়নের নেতা কে ছিলেন?
গ্রেট ব্রিটেনের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন এবং ১৮৭৪ সালের ৩০ নভেম্বর জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন দেশটি স্ক্যান্ডিনেভিয়ার অংশ এবং ১১৩০ থেকে ১২৪০ সাল পর্যন্ত ধারাবাহিক গৃহযুদ্ধের ঘটনা ঘটেছে?
নাৎসি জার্মানি কোন দেশ আক্রমণ করেছিল এবং একসময় রাজা লুই ষোড়শ রাজা ছিলেন?
৩২৩ খ্রিস্টপূর্বাব্দে আলেকজান্ডারের স্ত্রী কে ছিলেন এবং তাকে হত্যা করা হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং পার্ল হারবার আক্রমণের স্থান কোথায় ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং ১৫টি প্রজাতন্ত্র নিয়ে গঠিত ছিল?
ইংল্যান্ডের রাজা প্রথম এডওয়ার্ডের স্ত্রী এবং ফ্রান্সের রাজা তৃতীয় ফিলিপের কন্যা কে ছিলেন?
নেপোলিয়নের স্ত্রী এবং পবিত্র রোমান সম্রাট দ্বিতীয় ফ্রান্সিসের সন্তান কে ছিলেন?
একজন বিখ্যাত শিশু অভিনেত্রী এবং চেকোস্লোভাকিয়া ও ঘানায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রদূত কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির বৈধ কন্যা এবং প্রথম মেরি-এর সৎ ভাইবোন কে ছিলেন?
যৌবনে একজন বিখ্যাত আমেরিকান লেখক এবং ঝিনুকের জলদস্যু কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন জাপানি দ্বীপে রক্তক্ষয়ী যুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল এবং বর্তমানে এটি একটি মার্কিন সামরিক ঘাঁটির আয়োজক?
থাইল্যান্ডের রাজকুমারী এবং একজন আমেরিকান নাগরিকের প্রেমিক সঙ্গী কে ছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র কোন শহরে স্বাক্ষরিত হয়েছিল এবং দুটি মহাদেশীয় কংগ্রেস অনুষ্ঠিত হয়েছে?
ইহুদি বংশোদ্ভূত জার্মান ডাচ ডায়েরি লেখক এবং হলোকস্টের সবচেয়ে আলোচিত ইহুদি শিকারদের একজন কে ছিলেন?
প্রথম ফরাসি সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন এবং কর্সিকায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
আব্রাহাম লিংকনের ভাইস প্রেসিডেন্ট এবং অভিশংসিত প্রথম মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
ফ্রান্সের রানী কে ছিলেন এবং অস্ট্রিয়ার একজন আর্চডাচেস হিসেবে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কে জার্মানির চ্যান্সেলর হয়েছিলেন এবং অস্ট্রো-হাঙ্গেরিয়ান সাম্রাজ্যের একজন চিত্রশিল্পী ছিলেন?
১৮তম রাজবংশের একজন ফেরাউন কে ছিলেন এবং তার আগে থুতমোস চতুর্থও রাজত্ব করেছিলেন?
কোন দেশ দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে অংশ নিয়ে জাপানের উপর দুটি পারমাণবিক বোমা ফেলেছিল?
গৃহযুদ্ধের কোন যুদ্ধ ইউনিয়নের মোড় ঘুরিয়ে দিয়েছিল এবং সবচেয়ে বেশি হতাহতের ঘটনা ঘটেছিল?
কোন বিখ্যাত নাট্যকার ২৩শে এপ্রিল জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং ২৩শে এপ্রিল মৃত্যুবরণ করেছিলেন?
কার সাথে আলেকজান্ডার দ্য গ্রেটের বিয়ে হয়েছিল এবং 316 সালে তাকে বন্দী করে মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হয়েছিল?
পরিবারের সবচেয়ে বড় সন্তান এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একজন অ্যাটর্নি জেনারেল ছিলেন এবং তাকে হত্যা করা হয়েছিল?
বিপ্লবী যুদ্ধের সময় ভ্যালি ফোর্জে আমেরিকান রাষ্ট্রপতি এবং জেনারেল কে ছিলেন?
কর্সিকা দ্বীপে কে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং ফ্রান্সের নেতা হয়েছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন দেশ অক্ষ জোটের অংশ ছিল এবং পূর্বে অস্ট্রিয়ার সাথে যুক্ত ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ মিত্র জোটের অংশ ছিল এবং শীতল যুদ্ধে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করেছিল?
১৮০০ সালের দিকে কোন দেশ স্পেনের কাছ থেকে স্বাধীনতা লাভ করে এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিরুদ্ধে একটি বড় যুদ্ধও করে?
আমেরিকান বিপ্লবের সময় প্রিন্সটনের যুদ্ধ এবং ইয়র্কটাউন অবরোধে কোন জেনারেল হেরেছিলেন?
কোন বিখ্যাত জেনারেলকে এলবা দ্বীপে এবং পরে সেন্ট হেলেনায় নির্বাসিত করা হয়েছিল?
কোন বিখ্যাত জেনারেল নাৎসিদের জন্য অনেক জয়লাভ করেছিলেন এবং ১৯৪৪ সালে অ্যাডলফ হিটলারকে হত্যার চেষ্টা করার অভিযোগে অভিযুক্ত?
১৯৪৫ সালের আগস্টে হিরোশিমা এবং নাগাসাকিতে কী ঘটেছিল?
কে অন্ধ ও বধির ছিলেন এবং অ্যান সুলিভানের ছাত্রীও ছিলেন?
নাৎসি পার্টির নেতা কে ছিলেন এবং ইভা ব্রাউনের সাথে বিবাহিত ছিলেন?
ব্রিটিশ রাজপরিবারের সদস্য কে ছিলেন এবং পরবর্তীতে প্রিন্স চার্লসের সাথেও বিবাহ বন্ধনে আবদ্ধ হন?
আমেরিকার নতুন পৃথিবী আবিষ্কারের জন্য এবং সান্তা মারিয়া জাহাজে ভ্রমণের জন্য কে পরিচিত?
রোমান সিনেটর মার্কাস লিভিয়াস ড্রুসাস ক্লডিয়ানাসের কন্যা কে ছিলেন এবং টাইবেরিয়াস ক্লডিয়াস নিরোর সাথে বিবাহিত ছিলেন?
লিভিয়ার প্রথম স্বামী এবং দ্বিতীয় রোমান সম্রাট টাইবেরিয়াসের জৈবিক পিতা কে ছিলেন?
লিভিয়া ড্রুসিলার পুত্র এবং সম্রাট অগাস্টাসের আইনী সৎপুত্র কে ছিলেন?
কে এমন একজন প্রতিষ্ঠাতা পিতা এবং একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন যিনি দাসদের মালিক ছিলেন না?
কোরিয়ান যুদ্ধে কে VF-51 উড়িয়ে চাঁদে হেঁটেছিলেন?
কে একজন মঞ্চ অভিনেতা ছিলেন এবং একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করেছিলেন?
ইংল্যান্ডের রাজার সাথে কে বিবাহিত ছিলেন এবং একজন আমেরিকান বিবাহবিচ্ছেদপ্রাপ্ত ছিলেন?
কে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হন এবং সর্বসম্মতিক্রমে নির্বাচিত একমাত্র ব্যক্তি?
বর্তমান ভাইস প্রেসিডেন্ট এবং এই পদে অধিষ্ঠিত একমাত্র মহিলা কে?
আমেরিকা আবিষ্কার করার এবং উত্তর আমেরিকা মহাদেশে কখনও পা না রাখার কৃতিত্ব কাকে দেওয়া হয়?
কোন যুদ্ধের ফলে আমেরিকায় স্প্যানিশ সীমানা পুনর্বিবেচনা হয়েছিল এবং হোয়াইট হাউস পুড়িয়ে দেওয়ার জন্যও দায়ী ছিল?
স্পেনের কোন রাণী ফার্দিনান্দ পঞ্চমকে বিয়ে করেছিলেন এবং পরবর্তীতে জোয়ানা তার স্থলাভিষিক্ত হন?
ইতিহাসের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি, এবং কোন দ্বীপপুঞ্জের একটি দ্বীপে পরিচালিত হয়েছিল?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি এবং পরে প্রধান বিচারপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
বিংশ শতাব্দীতে কোন দেশ তাইওয়ান এবং কোরিয়া উভয়ই দখল করেছিল?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছিল, এবং তিনিও একজন ডেমোক্র্যাট ছিলেন?
কোন দেশটি একটি অক্ষশক্তি ছিল, আফ্রিকা আক্রমণ করেছিল এবং দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে মিত্রশক্তিতেও যোগ দিয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের কোন জেনারেল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতিও ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশটি অক্ষশক্তি এবং এশিয়ার একটি দেশ ছিল?
যীশু খ্রিস্টের আগে কোন সাম্রাজ্য বিদ্যমান ছিল এবং ভূমধ্যসাগরের পুরো এলাকা জুড়ে অবস্থিত ছিল?
কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং ডি-ডে কোথায় অবস্থিত?
কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং স্ট্যালিনগ্রাদের যুদ্ধের অবস্থান কোথায় ছিল?
কোন দেশ অক্ষশক্তির অংশ ছিল এবং ওকিনাওয়ার যুদ্ধের অবস্থান কোথায় ছিল?
রানী ভিক্টোরিয়ার সন্তান কে ছিলেন এবং ডেনমার্কের আলেকজান্দ্রার সাথে তার বিবাহ হয়েছিল?
ইংল্যান্ডের উইন্ডসর শহরে অবস্থিত এবং উইলিয়াম দ্য কনকারর কোন দুর্গটি তৈরি করেছিলেন?
রাশিয়ার জার কে ছিলেন এবং আনাস্তাসিয়া রোমানভের পিতা ছিলেন?
কে ছিলেন একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি এবং ওয়াটারগেট কেলেঙ্কারিতে জড়িত?
রাজা ফিলিপের স্ত্রী এবং ডন কার্লোসের চাচাতো ভাই কে ছিলেন?
রাজা পঞ্চম হেনরির স্ত্রী এবং ষষ্ঠ চার্লসের কন্যা কে ছিলেন?
চার্লস ষষ্ঠের স্ত্রী এবং স্টিফেন তৃতীয়ের কন্যা কে ছিলেন?
স্টিফেন তৃতীয়ের স্ত্রী এবং বার্নাবো ভিসকোন্টির কন্যা কে ছিলেন?
টেনিওপিজিয়া এবং স্ট্যাগোনোপ্লুরা কে আবিষ্কার করেন?
উত্তর আমেরিকার কোন পাখি "ভাত" ফিঞ্চ নামটি তৈরি করেছে এবং 1900 সালে মার্কিন স্বরাষ্ট্র বিভাগ কর্তৃক লেসি আইনের অধীনে আনা হয়েছিল?
ইংল্যান্ডের কোন রাণীর একটি কুকুর এবং একটি বাজি উভয়ই ছিল?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত না হয়েও রাষ্ট্রপতি এবং উপরাষ্ট্রপতি উভয়ের দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
মহামন্দা এবং প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি এবং নৌবাহিনীর সহকারী সচিব হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে লম্বা এবং পূর্ণ দাড়িওয়ালা প্রথম ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ অক্ষশক্তির অংশ ছিল কিন্তু ইউরোপীয় রঙ্গমঞ্চে ছিল না?
রাশিয়ার প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন এবং ২০০ দিনেরও কম সময় ধরে ক্ষমতায় ছিলেন?
ফ্রাঙ্কদের রাজা কে ছিলেন এবং 814 সালে মারা যান?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় ইতালির রাষ্ট্রপতি এবং অ্যাডলফ হিটলারের ঘনিষ্ঠ বন্ধু কে ছিলেন?
ফকল্যান্ড যুদ্ধের সময় গ্রেট ব্রিটেনের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন এবং আমেরিকান রাষ্ট্রপতি রোনাল্ড রিগ্যানের ঘনিষ্ঠ ব্যক্তিগত বন্ধুও ছিলেন?
জার্মান সেনা কর্মকর্তা এবং জার্মান ডেপুটি ফুহরার রুডলফ হেসের ব্যক্তিগত অ্যাটাশে কে ছিলেন?
বার্লিন এয়ারলিফ্টের সময় ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন যিনি আমেরিকান রাষ্ট্রপতি ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্টের ঘনিষ্ঠ ব্যক্তিগত বন্ধুও ছিলেন?
কোন পোপ বিংশ শতাব্দীতে জন্মগ্রহণকারী প্রথম এবং মাত্র ৩৩ দিন দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কে প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি যিনি রেকর্ড চারটি রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জয়ী হয়ে ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা যান?
এশিয়ার কোন দেশটি অক্ষ জোটের সদস্য ছিল এবং বিশ্বের প্রাচীনতম দেশ হিসেবে বিবেচিত হয়?
ম্যাসিডোনের গ্রীক রাজা কে ছিলেন যিনি এশিয়া এবং উত্তর আফ্রিকার বেশিরভাগ অংশ জয় করেছিলেন এবং ম্যাসিডোনের ক্লিওপেট্রা নামে তার এক বোন ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু করা জার্মান স্বৈরশাসক কে ছিলেন এবং মৃত্যুর কিছুক্ষণ আগে ইভা ব্রাউনের সাথে তার বিয়ে হয়েছিল?
মহামন্দার সময় কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন এবং নতুন চুক্তিতে স্বাক্ষর করেছিলেন?
প্রথম মহিলা কোটিপতির নাম কী এবং যিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
১৯৬৮ সালে খুন হওয়া এবং জর্জিয়ার আটলান্টায় জন্মগ্রহণকারী নাগরিক অধিকার নেতা কে?
জুলিয়াস সিজারের দত্তক পুত্র এবং রোমের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি এবং কনফেডারেট হাউস অফ রিপ্রেজেন্টেটিভসের সদস্য কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি এবং স্ক্রিন অ্যাক্টরস গিল্ডের সভাপতি কে ছিলেন?
যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন এবং ওয়াটারলুতে নেপোলিয়নকে পরাজিত করেছিলেন?
কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং আইফেল টাওয়ারের অবস্থান কোথায়?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কোন ভূমধ্যসাগরীয় দেশটি প্রথমে অক্ষশক্তি ছিল এবং পরে যুদ্ধের শেষের দিকে মিত্রশক্তিতে যোগ দেয়?
কোন ব্যক্তি মার্কিন রাষ্ট্রপতি এবং সুপ্রিম কোর্টের প্রধান বিচারপতি ছিলেন?
ফ্রাঙ্কদের রাজা এবং রোমানদের সম্রাট কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় ইতালির প্রধানমন্ত্রী এবং অক্ষশক্তির মিত্র কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের যুগের সোভিয়েত নেতা কে যিনি গোরির এক দরিদ্র পরিবারে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বিখ্যাত মুরগির রেস্তোরাঁর ব্র্যান্ড অ্যাম্বাসেডর এবং প্রতীক হিসেবে কাজ করা ব্যবসায়ী কে?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ অক্ষশক্তির সদস্য ছিল এবং প্রাচীন রোমান সাম্রাজ্যের আবাসস্থল ছিল?
ব্রিটিশ রাজতন্ত্রের একজন সুপরিচিত সদস্য কে ছিলেন এবং ১৯৯০-এর দশকে গাড়ি দুর্ঘটনায় মারা যান?
১৯৯০-এর দশকে কোন দেশ কুয়েত আক্রমণ করেছিল এবং একই সময়ে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সাথে যুদ্ধ করেছিল?
ফকল্যান্ড দ্বীপপুঞ্জের যুদ্ধে কোন দেশ অংশ নিয়েছিল এবং কোন দেশটি ইউরোপীয়?
ক্যাথরিন দ্য গ্রেটের স্বামী এবং চার্লস ফ্রেডেরিকের পুত্র কে ছিলেন?
ফ্রান্সের রানী এবং মারিয়া থেরেসার কন্যা কে ছিলেন?
কোন দেশ মিত্রশক্তির অংশ ছিল এবং পার্ল হারবারে আক্রমণের শিকার হয়েছিল?
নেপলস এবং সিসিলির রানী এবং ফার্দিনান্দ প্রথমের স্ত্রী কে ছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষরকারী এবং ফ্রান্সে প্রথম রাষ্ট্রদূত কে ছিলেন?
১৭৯৯ সালে ফ্রান্সে ক্ষমতা দখলকারী সামরিক নেতা কে ছিলেন?
১৬তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন এবং মুক্তির ঘোষণাপত্র জারি করেছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রের প্রধান লেখক এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
দাস ক্যাপিটালের লেখক কে ছিলেন এবং মার্কসবাদের বিশ্বাস প্রতিষ্ঠা করেছিলেন?
স্পেনের রানী কে ছিলেন এবং ক্রিস্টোফার কলম্বাসের সমুদ্রযাত্রার অর্থায়ন করেছিলেন?
পৃথিবীর প্রথম ব্যক্তি কে যিনি চাঁদে অবতরণ করেছিলেন এবং তিনি ছিলেন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বাসিন্দা?
মুক্তির ঘোষণা কে লিখেছিলেন এবং জন উইল্কস বুথ তাকে হত্যা করেছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির প্রথম স্ত্রী এবং ক্যাস্টিলের ইসাবেলা প্রথমের কন্যা কে ছিলেন?
কোন পর্তুগিজ অভিযাত্রী আটলান্টিক থেকে এশিয়ায় প্রথম ইউরোপীয় নৌযান অভিযান অর্জন করেছিলেন এবং ম্যাকটান যুদ্ধে নিহত হন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধ এবং বে অফ পিগসের সময় কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কোন দেশের প্রধান শহরগুলিতে ফ্যাট ম্যান এবং লিটল বয় বোমা বিস্ফোরিত হয়েছিল?
১৭৯২ সালে কোন আমেরিকান রাজনৈতিক ভবন নির্মিত হয়েছিল এবং ১৮১৪ সালে আগুন লাগার কারণে এটি পুনর্নির্মাণ করা হয়েছিল?
কোন রাজ্যগুলি দাসত্ব গ্রহণ করেছিল, কিন্তু আজকের দক্ষিণের অংশ নয়?
জেমস ব্রাউনের নিজ রাজ্য এবং ইউনিয়ন থেকে কোন রাজ্য প্রথম বিচ্ছিন্ন হয়েছিল?
১৮৬১ সালের কোন ওয়েস্ট পয়েন্ট স্নাতক ২৩ বছর বয়সে ব্রিগেডিয়ার জেনারেল হিসেবে কমিশন লাভ করেন?
ওয়েস্ট পয়েন্টের স্নাতক এবং ডিউক বিশ্ববিদ্যালয়ের পুরুষদের বাস্কেটবল দলের কোচ কে ছিলেন?
১৮৩৪ সালের ওয়েস্ট পয়েন্ট ক্লাসে পড়া সত্ত্বেও স্নাতক হননি এমন বিখ্যাত কবি এবং লেখক কে ছিলেন?
কোন রাজনীতিবিদ একজন লাইসেন্সপ্রাপ্ত বারটেন্ডার থাকাকালীন মার্কিন রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রের মূল লেখক থাকা সত্ত্বেও কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির মূর্তি মাউন্টেন রাশমোরের উপর অবস্থিত?
ফ্রান্সের পঞ্চম প্রজাতন্ত্রের রাষ্ট্রপতি এবং একজন ইতালীয় গায়ক ও মডেলের স্বামী কে ছিলেন?
ইউনিয়ন গৃহযুদ্ধের একজন জেনারেল এবং সর্বাধিক বিক্রিত খ্রিস্টান ঔপন্যাসিক কে ছিলেন?
ভার্জিনিয়া কলোনির প্রতিষ্ঠাতা এবং লন্ডনের টাওয়ারে দীর্ঘকাল বন্দী কে ছিলেন?
নেপোলিয়ন বোনাপার্টের আত্মীয় এবং প্রুশিয়ানদের বিরুদ্ধে একজন ব্যর্থ সামরিক কমান্ডার কে ছিলেন?
কোন শহরে শাস্ত্রীয় সঙ্গীত রচয়িতাদের একটি স্কুল ছিল এবং ষোড়শ শতাব্দীর অটোমান অবরোধের স্থান ছিল?
কে দ্বিতীয় ট্রায়ুমভিরেটের সদস্য ছিলেন এবং রানী ক্লিওপেট্রার প্রেমের প্রতি আগ্রহী ছিলেন?
মিশরের টলেমীয় রাজ্যের শেষ সক্রিয় শাসক এবং টলেমি দ্বাদশ আউলেটিস-এর কন্যা কে ছিলেন?
রানী ডাওগার ঝাওয়ের পুত্র কে ছিলেন এবং পরবর্তীতে একীভূত চীনের প্রথম সম্রাট হয়েছিলেন?
চিং রাজবংশের শেষ সম্রাট কে ছিলেন এবং ১৭ অক্টোবর, ১৯৬৭ সালে মৃত্যুবরণ করেন?
ফার্স্ট লেডি এলিনর রুজভেল্টের স্বামীর কোন রোগ ছিল?
কানাডার প্রথম প্রধানমন্ত্রী কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন?
ফ্রান্সের লুই XV-এর প্রপিতামহের ডাকনাম কী ছিল?
রোমান প্রজাতন্ত্রের প্রথম ট্রায়ুমভিরেটের সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কত সালে মারা যান?
হেস্টিংসের যুদ্ধে পরাজিত সেনাপতির পিতা কে ছিলেন?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের জ্যেষ্ঠ সন্তানের স্ত্রী কে?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের একমাত্র কন্যার পুত্র কে?
গৃহযুদ্ধের সময় রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
প্রথম আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ইংল্যান্ডের যুবরাজ চার্লসের দ্বিতীয় জ্যেষ্ঠ সন্তানের স্ত্রী কে?
জাতিসংঘের ষষ্ঠ মহাসচিব যে দেশে জন্মগ্রহণ করেছিলেন, সেই দেশের রাজধানীর নাম কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতির ভার্জিনিয়া বাড়ির নাম কী ছিল?
কটন জিনের আবিষ্কারক কোন ধরণের ক্যান্সারে মারা গিয়েছিলেন?
গ্রিসের প্রথম শাসক কত বছর বয়সে মারা যান?
ইংল্যান্ডের প্রথম রাণী সিংহাসনে আরোহণের সময় কত বছর বয়সে ছিলেন?
মিশরের প্রথম রাণী কত বছর বয়সে মারা যান?
ইংল্যান্ডের চতুর্থ রাজা সিংহাসনে আরোহণের সময় কত বছর বয়সে ছিলেন?
স্কটল্যান্ডের দ্বিতীয় রাণীর বিয়ে হওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতির দ্বিতীয় সন্তান কে ছিলেন?
১৯৪১ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র আক্রমণকারী দেশের সামরিক নেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৫তম রাষ্ট্রপতির মৃত্যুকালে তাঁর বয়স কত ছিল?
কানাডার প্রথম প্রধানমন্ত্রীর মৃত্যুকালে তাঁর বয়স কত ছিল?
কোরীয় যুদ্ধ শুরু হওয়ার সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
শার্লেমেনের কোন পুত্র উত্তরাধিকারসূত্রে ইতালি পেয়েছিলেন?
মার্কিন রাষ্ট্রপতিদের কোন স্ত্রীরা মার্কিন রাষ্ট্রপতিদের মাও ছিলেন?
আমেরিকার প্রথম ফার্স্ট লেডি কে ছিলেন যার কলেজ ডিগ্রিও ছিল?
তৃতীয় জর্জের উত্তরসূরির উত্তরসূরি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৭তম রাষ্ট্রপতির মালিকানাধীন কুকুরটির নাম কী?
পারস্য সাম্রাজ্য জয়কারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
স্প্যানিশ আরমাডাকে পরাজিতকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
১৯৯৭ সালে বিশ্বের সবচেয়ে জনবহুল দেশের শাসনে কোন অঞ্চলটি ফিরে আসে?
১৯৩৫ সালের অক্টোবরে ইথিওপিয়া আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম বয়সী মহিলা ব্রিটিশ রাজার বিয়ের সময় বয়স কত ছিল?
যে ব্যক্তি থিয়েটারে একজন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করেছিল তার পেশা কী ছিল?
সবচেয়ে কম বয়সী মার্কিন প্রেসিডেন্ট কত বছর বয়সে খুন হন?
১৮৬৩ সালে কোন রাজ্য অন্য রাজ্য থেকে বিচ্ছিন্ন হয়েছিল?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি তার প্রথম উদ্বোধনী ভাষণ কোথায় দিয়েছিলেন?
১৯৮০ সালে ইরান আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে আমেরিকার প্রবেশের ঘোষণাকারী প্রগতিশীল আন্দোলনের নেতা কে ছিলেন?
ইংল্যান্ডের বর্তমান রানী যখন রানী হন তখন তার বয়স কত ছিল?
রাজা অষ্টম হেনরির তৃতীয় স্ত্রীর পুত্র কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের বেশিরভাগ সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
ডোনাল্ড ট্রাম্পের প্রথম স্ত্রীর মেয়ে কে?
১৯৩৯ সালে ফিনল্যান্ড আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জাপানের উপর পারমাণবিক অস্ত্র ব্যবহারের সিদ্ধান্ত নেওয়া দেশের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
১ নভেম্বর, ১৯৫৫ থেকে ৩০ এপ্রিল, ১৯৭৫ পর্যন্ত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করা দেশটির নেতা কে ছিলেন?
৯ নভেম্বর ১৮৪১ থেকে ৬ মে ১৯১০ পর্যন্ত ইংল্যান্ডের রাজার দ্বিতীয় সন্তান কে মারা যান?
ফরাসি বিপ্লবের সময় খ্যাতি অর্জনকারী ফরাসি সামরিক ও রাজনৈতিক নেতা কত বছর বয়সে ফ্রান্সের সম্রাট হন?
নিউ ইয়র্কের ৫২তম গভর্নরের একসময়ের রাজনৈতিকভাবে নির্বাচিত পুত্র কে?
১৯৩৯ সালে শুরু হওয়া বৈশ্বিক সংঘাতে জয়লাভের জন্য উত্তর আমেরিকার কোন দেশ একটি জোটের সহ-নেতৃত্বে ছিল?
১৯৩৯ সালে শুরু হওয়া বৈশ্বিক সংঘাতে জয়লাভের জন্য এশিয়ার কোন দেশ একটি জোটের সহ-নেতৃত্বে ছিল?
১৯৩৯ সালে শুরু হওয়া বৈশ্বিক সংঘাতে জয়লাভের জন্য কোন দ্বীপরাষ্ট্র যৌথভাবে একটি জোট গঠন করেছিল?
১৯৩৯ সালে শুরু হওয়া বৈশ্বিক সংঘাতে জয়লাভের জন্য ইউরোপ ও এশিয়া জুড়ে বিস্তৃত কোন দেশ একটি জোটের সহ-নেতৃত্ব করেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় অক্ষশক্তির বিরুদ্ধে লড়াই করার জন্য একটি জোটের সহ-নেতৃত্বকারী উত্তর আমেরিকার দেশটির নেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে শপথ গ্রহণ করেছিলেন?
দীর্ঘতম যুদ্ধের শুরুর তারিখ কত ছিল?
৪৮তম ভাইস প্রেসিডেন্ট যখন শপথ গ্রহণ করেন তখন তার বয়স কত ছিল?
সবচেয়ে ছোট যুদ্ধ কোন সালে সংঘটিত হয়েছিল?
রোমের দ্বিতীয় সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
রোমের চতুর্থ সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
রোমের ষষ্ঠ সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
চার্লস ষষ্ঠের প্রথম স্ত্রীর কন্যা কে ছিলেন?
দ্বিতীয় রোমান সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
তৃতীয় রোমান সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
চতুর্থ রোমান সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৬তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র যখন জাপানে বোমা হামলা চালায় তখন ইংল্যান্ডের নেতা কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু হওয়ার সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আমেরিকার প্রথম বিমানটি যখন যাত্রা শুরু করে তখন তার রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
১৮২৬ সালের ৪ঠা জুলাই বিশেষভাবে মারা যাওয়া দ্বিতীয় আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কোনটি?
কোন ব্যক্তি (তার উইলে) প্রথম রোমান সম্রাট হয়ে ওঠা ব্যক্তিকে দত্তক নিয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৬তম রাষ্ট্রপতি কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে সবচেয়ে বড় জমি ক্রয়ের জন্য কোন রাষ্ট্রপতি দায়ী ছিলেন?
১৮৬৩ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৬তম রাষ্ট্রপতি কোন ঘোষণা জারি করেছিলেন?
১৮৫৯ সালে "অরিজিন অফ স্পিসিজ" এর লেখক কোন জাহাজে ভ্রমণ করেছিলেন?
মোনালিসা এবং দ্য লাস্ট সাপারের চিত্রশিল্পী কত সালে ৬৭ বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতির জন্ম কবে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৫তম রাষ্ট্রপতি কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
পার্ল হারবার আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
ইংল্যান্ডের প্রথম রাজার দাদার নাম কী ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ষোড়শ রাষ্ট্রপতিকে যখন হত্যা করা হয়েছিল তখন তার বয়স কত ছিল?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির সাথে তৃতীয় রাষ্ট্রপতির তীব্র প্রতিদ্বন্দ্বিতা ছিল?
কোন রাজা সেই মহিলার সাথে বিবাহিত ছিলেন যিনি কথিতভাবে বলেছিলেন, "তাদের কেক খেতে দাও"?
১৯৭৯ সালে ক্ষমতা গ্রহণকারী ইরাকের প্রাক্তন রাষ্ট্রপতিকে কত সালে ফাঁসি দেওয়া হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মুক্তি ঘোষণাপত্র জারি করার জন্য দায়ী রাষ্ট্রপতি কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
প্রথম রোমান সম্রাটের তৃতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
১৯৪১ সালে পার্ল হারবার আক্রমণকারী নৌবাহিনীর বিমান বাহিনীর আনুষ্ঠানিক প্রধান কে ছিলেন?
পিটার দ্য গ্রেটের দ্বিতীয় স্ত্রীর প্রথম পুত্র কে ছিলেন?
রাশিয়ার শেষ রাজকুমারী কত বছর বয়সে মারা যান?
চিং রাজবংশের শেষ সম্রাট মারা যাওয়ার সময় কোথায় ছিলেন?
রুশো-জাপানি যুদ্ধ শুরু হওয়ার সময় জাপানের সম্রাটের বয়স কত ছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কোথায় মারা যান?
মহাদেশীয় ইউরোপ জুড়ে রাজত্বকারী বিশাল সাম্রাজ্য গড়ে তোলার সময় কোন সামরিক ও রাজনৈতিক নেতার নাম বল?
বিশ্বের তৃতীয় সর্বাধিক জনবহুল দেশ, যার জাতীয় রাজধানী ওয়াশিংটন ডিসি, তার ১৬তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রোমান প্রজাতন্ত্রকে সাম্রাজ্য হিসেবে পুনর্গঠনের দিকে পরিচালিত ব্যক্তিকে পরাজিত করে রোমান সেনাপতি এবং রাষ্ট্রনায়কের নাম বলুন?
কোন জার্মান ডাচ ডায়েরি লেখক শিবিরে একটি জাতিগত ধর্মীয় গোষ্ঠীর সদস্যদের হত্যা করার কথা বলেছিলেন তার নাম কি?
২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়ার সময় জো বাইডেন কত বছর বয়সে ছিলেন?
১৮৬৫ সালে আব্রাহাম লিংকন কত বছর বয়সে নিহত হন?
ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্টের তৃতীয় মেয়াদ আনুষ্ঠানিকভাবে কত তারিখে শুরু হয়েছিল?
শীতকালীন যুদ্ধের সময় ফিনল্যান্ড আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ষোড়শ রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
২০০৭ সালে নির্বাচিত মার্কিন রাষ্ট্রপতি কত মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
প্রথম রাষ্ট্রপতি কত সালে হোয়াইট হাউসে প্রবেশ করেন?
পোকাহোন্টাস উপজাতি কোন রাজ্যে বাস করত?
কোন শ্বেতাঙ্গ স্কুলে পড়া প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান শিশুটি কোন সালে স্কুলে পড়েছিল?
চীনের শেষ সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
২০০১ সালে আফগানিস্তান আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প যাকে "রকেট ম্যান" বলে সম্বোধন করেছিলেন, সেই দেশের নেতা কে?
কোভিড-১৯ এর উৎস যে দেশের নেতা ছিলেন, সেই দেশের নেতা কে?
কোন দেশের নেতা সর্বপ্রথম কক্ষপথে উপগ্রহ স্থাপন করেছিলেন?
সোভিয়েত ইউনিয়নের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কত বছর বয়সে মারা যান?
ফ্রান্সের শেষ রাজার স্ত্রী কে ছিলেন?
নাৎসি পার্টির নেতা কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
শেষ জার্মান সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইরাক আক্রমণের সময় ইরাকের নেতার মৃত্যু কত বছর বয়সে হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৫তম রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কত বছর বয়সে দায়িত্ব গ্রহণ করেছিলেন?
উত্তর আমেরিকায় প্রথম উপনিবেশ স্থাপনকারী দেশের রাজা কে ছিলেন?
১৪০০ সালে দণ্ডে দগ্ধ মহিলা ফরাসি বিপ্লবীর বয়স কত ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে পার্ল হারবার আক্রমণকারী দেশের নেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ রাষ্ট্রপতির জন্মস্থান কোথায় ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৩তম রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হওয়ার আগে তার পেশা কী ছিল?
নিউ ইয়র্ক সিটিতে ডাকোটার সামনে ইয়োকো ওনোর স্বামীকে কে হত্যা করেছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাক্তন ফার্স্ট লেডির পূর্ব নাম কী ছিল, যিনি পরবর্তীতে অন্য একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রশাসনে পররাষ্ট্রমন্ত্রী হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
ইসরায়েলের প্রথম মহিলা প্রধানমন্ত্রীর জন্মস্থান কোন দেশে ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চতুর্থ রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
৯/১১ এর সময় মার্কিন প্রেসিডেন্টের বয়স কত ছিল?
আমেরিকা যখন আফগানিস্তান আক্রমণ করে তখন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
২০২১ সালে যখন অভিশংসন করা হয়েছিল তখন মার্কিন রাষ্ট্রপতির বয়স কত ছিল?
ফ্রান্স যখন দ্বিতীয়বার বিশ্বকাপ জিতেছিল তখন মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির প্রথম স্ত্রীর কন্যা কে ছিলেন?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের জ্যেষ্ঠ পুত্রের দ্বিতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথের জ্যেষ্ঠ সন্তানের প্রথম নাতি কে ছিলেন?
স্টারি নাইট আঁকা শিল্পীর স্ত্রী কে ছিলেন?
দ্য ব্লাইন্ডিং অফ স্যামসন ছবি আঁকা শিল্পীর স্ত্রী কে ছিলেন?
"দ্য ওয়ান্ডেড ডিয়ার" ছবিটি আঁকা শিল্পীর স্বামী কে ছিলেন?
৩৪তম মার্কিন রাষ্ট্রপতি যখন ক্ষমতায় ছিলেন তখন কোন যুদ্ধ শুরু হয়েছিল?
চেরনোবিল পারমাণবিক দুর্ঘটনা যে দেশে ঘটেছিল, সেই দেশের বর্তমান প্রধান কে?
কানাডার ২৩তম প্রধানমন্ত্রীর মায়ের নাম কী?
ইংল্যান্ডের গির্জা বিভক্ত করার জন্য দায়ী রাজার কতজন স্ত্রী ছিল?
ব্রিটিশ ইতিহাসের সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা রানির স্বামী কত সালে মারা যান?
তৃতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
চতুর্থ মার্কিন রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
পঞ্চম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
রোমের শেষ সম্রাট কে ছিলেন?
রোমের সবচেয়ে বয়স্ক সম্রাট কে ছিলেন?
স্পেনের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
সমগ্র ইংল্যান্ডের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কর্তৃক ঘোষিত তৃতীয় যুদ্ধ আসলে কী ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২২তম এবং ২৪তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কত সালে শেষ হয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী ৪৯তম রাজ্য কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ইউএসএসআর-এর শেষ নেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৫তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ফ্রান্সের শেষ রাজা কে ছিলেন?
রাশিয়ার প্রথম রোমানভ জার কে ছিলেন?
সমগ্র রাশিয়ার প্রথম জার কে ছিলেন?
ইংল্যান্ডের প্রথম টিউডর রাজা কে ছিলেন?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধে কোন রাজ্য প্রথম ইউনিয়ন থেকে বিচ্ছিন্ন হয়?
রাশিয়ার প্রথম জার কে ছিলেন?
টমাস জেফারসনের প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
জন অ্যাডামের প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
অ্যান্ড্রু জ্যাকসনের প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
ইউলিসিস এস গ্রান্টের প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
তৃতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
বিশ্বের প্রথম দেশ কোনটি ছিল?
প্রথম গণতান্ত্রিক দেশ কোনটি?
প্রথম কমিউনিস্ট দেশ কোনটি ছিল?
ফরাসি পঞ্চম প্রজাতন্ত্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সুইডেনের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
রাশিয়ার শেষ সম্রাট কে ছিলেন?
ডেনমার্কের রাজা নবম খ্রিস্টানের দ্বিতীয় কন্যা কে ছিলেন?
আটলান্টিক মহাসাগর পাড়ি দেওয়া প্রথম মহিলা কে?
জাতিসংঘের তৃতীয় মহাসচিব কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা রাষ্ট্রপতি প্রার্থী কে ছিলেন?
ইন ভিট্রো ফার্টিলাইজেশনের মাধ্যমে জন্ম নেওয়া প্রথম শিশু কে?
খ্রিস্টধর্ম গ্রহণকারী প্রথম রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
ক্যাথলিক চার্চের প্রথম পোপ কে ছিলেন?
শেষ চীনা সম্রাট কে ছিলেন?
মেক্সিকোর প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
চিং রাজবংশের শেষ নেতা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম ক্যাথলিক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ওয়েলসের দ্বিতীয় যুবরাজ কে ছিলেন?
মিশরের শেষ ফেরাউন কে ছিলেন?
জাপানের শেষ মহিলা রাজা কে ছিলেন?
ব্রাজিলের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
৫০ বছরেরও বেশি সময় ধরে রাজত্ব করা প্রথম ব্রিটিশ রাজা কে ছিলেন?
ক্ষমতায় থাকাকালীন খুন হওয়া দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে?
রোমের চতুর্থ সম্রাট কে ছিলেন?
রোমের পঞ্চম সম্রাট কে ছিলেন?
রোমের ষষ্ঠ সম্রাট কে ছিলেন?
স্কটল্যান্ড এবং ইংল্যান্ড উভয়ের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
চাঁদে প্রথম মানুষ কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম কোন শহর অলিম্পিক আয়োজন করেছিল?
নেপোলিয়নের যুদ্ধের শেষ যুদ্ধ কোনটি ছিল?
অভিশংসিত হওয়া প্রথম মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
জন রোল্ফের দ্বিতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
হাওয়াইয়ের শেষ রাজা কে ছিলেন?
ইসরায়েলের পঞ্চম রাজা কে ছিলেন?
তৃতীয় পোপ কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী সর্বশেষ রাজ্য কোনটি ছিল?
বিপ্লবী যুদ্ধের শেষ যুদ্ধ কোনটি ছিল?
শেষ রাশিয়ান জার কে ছিলেন?
মিত্রশক্তিতে যোগদানকারী সর্বশেষ দেশ কোনটি ছিল?
মেক্সিকোর দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী দ্বিতীয় থেকে শেষ রাজ্য কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাজধানী কী ছিল?
রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্পের দ্বিতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্পের প্রথম অভিশংসন বিচারের তারিখ কত ছিল?
রাষ্ট্রপতি আব্রাহাম লিংকনের দ্বিতীয় মেয়াদ কখন শুরু হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন যিনি ক্ষমতায় থাকাকালীন খুন হন?
রাজা অষ্টম হেনরির শেষ স্ত্রী কে ছিলেন?
প্রথম আমেরিকান উপনিবেশের নাম কী ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী পঞ্চাশতম রাষ্ট্র কোনটি ছিল?
জাপানের ১ম সম্রাট কে ছিলেন?
জো বাইডেনের প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
বিংশ শতাব্দীতে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের শেষ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রোমের তৃতীয় সম্রাট কে ছিলেন?
ইউনিয়নে পুনরায় যোগদানকারী সর্বশেষ কনফেডারেট রাজ্য কোনটি ছিল?
আত্মসমর্পণের ঠিক আগে কনফেডারেটদের শেষ অবস্থান কোথায় ছিল?
যুক্তরাজ্যের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মানরা সর্বপ্রথম কোন দেশকে পরাজিত করে দখল করে?
রোমান ক্যাথলিক চার্চের প্রথম সরকারী পোপ কে ছিলেন?
কোন মার্কিন রাজ্যটি সর্বশেষ ইউনিয়নে ভর্তি হয়েছিল?
রাশিয়ার দ্বিতীয় থেকে শেষ জার কে ছিলেন?
নেফারতিতির চতুর্থ কন্যা কে ছিলেন?
মিশরের XVIII রাজবংশের প্রথম ফারাও কে ছিলেন?
রাশিয়ার প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
কানাডার প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
রাশিয়ার প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ইতিহাসের প্রথম বৃহত্তম সাম্রাজ্য কোনটিকে বিবেচনা করা হয়?
রাশিয়ার শেষ জার কে ছিলেন?
মিশরের প্রথম ফেরাউন কে ছিলেন?
শেষ সামুরাই কে ছিলেন?
জাপানে শেষ এডো যুগের শোগুন কে ছিলেন?
রানী এলিজাবেথের প্রথম সন্তান কে?
প্রথম পোপ কে ছিলেন?
প্রিন্স চার্লসের দ্বিতীয় স্ত্রী কে?
পবিত্র রোমান সাম্রাজ্যের শেষ সম্রাট কে ছিলেন?
রোমানিয়ার প্রথম রাজা কে ছিলেন?
হাওয়াইয়ের প্রথম রানী কে ছিলেন?
গ্রিসের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
দ্বিতীয় রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
স্কটল্যান্ডের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
রোমের প্রথম সম্রাট কে ক্ষমতা গ্রহণের পূর্বে নামে পরিচিত ছিলেন?
রোমের দশম সম্রাট কে ছিলেন?
দশম রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্পের প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
নরওয়ের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
প্রথম সফল বিমান কে তৈরি করেছিলেন?
জার্মানির প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
ইংল্যান্ডের শেষ রাজা কে ছিলেন?
শেষ অ্যাজটেক সম্রাট কে ছিলেন?
প্রথম বাইজেন্টাইন সম্রাট কে ছিলেন?
পশ্চিম রোমান সাম্রাজ্যের শেষ সম্রাট কে ছিলেন?
মিশরের টলেমীয় রাজবংশের তৃতীয় ফারাও কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির দ্বিতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
গ্রেট ব্রিটেনের যুক্তরাজ্যের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
ঐতিহাসিকভাবে ভারতের প্রাচীনতম সম্রাট কে ছিলেন?
উত্তর কোরিয়ার প্রথম নেতা এবং প্রতিষ্ঠাতা কে ছিলেন?
কমিউনিস্ট আমলে চেকোস্লোভাকিয়ার শেষ রাষ্ট্রপ্রধান বা রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১১তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৯তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জাপানের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
চীনের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আমেরিকার প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ফ্রান্সের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে সর্বপ্রথম স্বাক্ষর করেন কে?
ক্যালিফোর্নিয়ার তৃতীয় গভর্নর কে ছিলেন?
মিশরের প্রথম টলেমি শাসক কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরি তার দ্বিতীয় বিবাহে কাকে বিয়ে করেছিলেন?
তাং বংশের দ্বিতীয় সম্রাট কে ছিলেন?
অষ্টম হেনরির প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
জাপানের শেষ সম্রাট কে ছিলেন?
মিসৌরির ষষ্ঠ গভর্নর কে ছিলেন?
লিলবার্ন বগসের দ্বিতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
ইউনিয়নে অন্তর্ভুক্ত সর্বশেষ সংলগ্ন রাজ্য কোনটি ছিল মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের?
ইন্দোনেশিয়ার প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ওয়াইমিং-এর প্রথম মহিলা গভর্নর কে ছিলেন?
প্রথম চাঁদে অবতরণ কত সালে হয়েছিল?
মাউন্ট এভারেস্টের চূড়ায় পৌঁছানো প্রথম ব্যক্তি কে ছিলেন?
ইরানের শেষ শাহ কে ছিলেন?
ভারতের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
নেপোলিয়ন বোনাপার্টের দ্বিতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
সোভিয়েত ইউনিয়নের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
সোভিয়েত ইউনিয়নের শেষ প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির প্রথম স্ত্রী কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির চতুর্থ স্ত্রী কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির পঞ্চম স্ত্রী কে ছিলেন?
অটোমান সাম্রাজ্যের দ্বিতীয় সুলতান কে ছিলেন?
বিশ্বের ইতিহাসে তৃতীয় সংক্ষিপ্ততম যুদ্ধ কোনটি?
জার্মান সাম্রাজ্যের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
মেক্সিকোর দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম সময় ধরে মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জাপানের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সম্রাট কে ছিলেন?
বিপ্লবী যুদ্ধের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ক্ষমতায় ছিলেন?
জাতিসংঘের কোন মহাসচিব অবসর গ্রহণের সময় সবচেয়ে বয়স্ক ছিলেন?
কোন আমেরিকান যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি মৃত্যু হয়েছিল?
২০১৭ সালে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি অভিবাসীকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পাঠিয়েছে?
গৃহযুদ্ধের কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহত হয়েছিল?
কোন ফরাসি রাজা সবচেয়ে বেশি সময় রাজত্ব করেছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহতের ঘটনা ঘটেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহতের ঘটনা ঘটেছিল?
দ্য ওয়ার অফ দ্য রোজেস-এর কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহতের ঘটনা ঘটে?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি সর্বোচ্চ সংখ্যক দিন ক্ষমতায় ছিলেন?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম দিন ক্ষমতায় ছিলেন?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্টের সবচেয়ে বেশি সন্তান ছিল?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি বছর রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম সময়ের জন্য রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কোন রোমান সম্রাটের রাজত্বকাল সবচেয়ে বেশি ছিল?
ইতিহাসের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত রেকর্ডকৃত যুদ্ধ কোনটি ছিল?
ব্রিটিশ ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা রাজা কে?
বিশ্ব ইতিহাসের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি ছিল?
রাজা অষ্টম হেনরি কাকে সবচেয়ে ছোটো বয়সে বিয়ে করেছিলেন?
ইতিহাসে ইংল্যান্ডের সবচেয়ে লম্বা রাজা কে ছিলেন?
প্রিন্স অফ ওয়েলসের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী দায়িত্ব পালনকারী কে?
রাজা অষ্টম হেনরি কাকে সবচেয়ে কম সময় বিয়ে করেছিলেন?
কোন ব্রিটিশ রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
কোন রাজাদের রাজত্বকাল সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
ইতিহাসে কোন রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
রাষ্ট্রপতিত্বের শুরুতে সবচেয়ে বয়স্ক মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে?
অটোমান সাম্রাজ্যের সবচেয়ে কম সময় শাসনকারী সুলতান কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের নিযুক্ত সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
আমেরিকার ইতিহাসে সবচেয়ে ছোট উদ্বোধনী ভাষণ কে দিয়েছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষরকারী দুজন সর্বকনিষ্ঠ কারা ছিলেন?
আমেরিকার ইতিহাসের সবচেয়ে মারাত্মক যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন গৃহযুদ্ধের যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহত হয়েছিল?
কোন ব্রিটিশ রানির সবচেয়ে বেশি সন্তান ছিল?
পোপ কে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে লম্বা রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ভারী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
বিশ্ব ইতিহাসের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
একজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির সবচেয়ে কম মেয়াদ কত ছিল?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধের সময় কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহত হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সবচেয়ে রক্তক্ষয়ী যুদ্ধ কোনটি ছিল?
ইতিহাসের সবচেয়ে ছোট যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন?
ইতিহাসের সবচেয়ে ব্যয়বহুল যুদ্ধ কোনটি ছিল?
ডেজার্ট স্টর্মের সবচেয়ে ছোট যুদ্ধ কোনটি ছিল?
ডোনাল্ড ট্রাম্প সবচেয়ে খাটো কাকে বিয়ে করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম রেকর্ডকৃত যুদ্ধ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রেকর্ডকৃত সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি?
কোন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম সময়ের জন্য ক্ষমতায় ছিলেন?
ইতিহাসে কোন ইউরোপীয় রাজা সবচেয়ে বেশি সময় রাজত্ব করেছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের গৃহযুদ্ধের সবচেয়ে ছোট যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্টের রাষ্ট্রপতিত্ব সবচেয়ে বেশি সময় ধরে?
কোন ব্রিটিশ রাজার বিবাহ সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
কোন দেশ সবচেয়ে আধুনিক অলিম্পিক গেমস আয়োজন করেছে?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জার্মান ভূমিতে দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন সেনাবাহিনীর দীর্ঘতম একক যুদ্ধ কোনটি?
কোন মিশরীয় ফারাওয়ের রাজত্বকাল সবচেয়ে কম ছিল?
বিংশ শতাব্দীর কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি প্রাণহানি ঘটেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি হতাহতের শিকার হয়েছিল?
কোন দেশগুলি একে অপরের বিরুদ্ধে সবচেয়ে বেশি যুদ্ধ করেছে?
প্রাপ্তবয়স্কদের মধ্যে সবচেয়ে খাটো ব্রিটিশ রাজা কে ছিলেন?
ইতিহাসের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি?
সবচেয়ে মারাত্মক আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাত কোনটি ছিল?
১৯২০ সালে নিউ ইয়র্ক সিটির সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ক্ষমতায় ছিলেন?
মার্কিন গৃহযুদ্ধের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম রাষ্ট্রপতি প্রচারণা কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম মেয়াদে ক্ষমতায় ছিলেন?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতিত্ব সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে কে সবচেয়ে বেশি মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
একক নির্বাচনে, শতাংশের দিক থেকে, কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি নির্বাচিতদের মধ্যে কে সবচেয়ে বেশি ভোট পেয়েছেন?
একক আমেরিকান রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে সবচেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছেন?
ফ্রান্সের রাজা লুই ষোড়শের সবচেয়ে দীর্ঘজীবী সন্তান কে ছিলেন?
ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা রাজা কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির সবচেয়ে খাটো জীবিত সন্তান কে ছিলেন?
সবচেয়ে লম্বা ব্রিটিশ রাজা কে ছিলেন?
ইতিহাসে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি যুদ্ধে জয়লাভ করেছে?
কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি দেশ জড়িত ছিল?
মিশরের কোন ফারাও সবচেয়ে ছোট ছিলেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি বছরের পর বছর ধরে সবচেয়ে দীর্ঘ মেয়াদে ক্ষমতায় আছেন?
কোন রোমান সম্রাট বছরের পর বছর ধরে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে শাসন করেছিলেন?
প্রিন্সিপেটের সময় কোন রোমান সম্রাট সবচেয়ে কম সময়ের জন্য দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মেক্সিকান গৃহযুদ্ধের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোরিয়ান যুদ্ধের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হিসেবে সবচেয়ে কম মেয়াদে কে ছিলেন?
জার্মান চ্যান্সেলরের সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে দায়িত্ব পালনকারী কে ছিলেন?
সবচেয়ে কম সময়ের জন্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় প্রশান্ত মহাসাগরে কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি আমেরিকান সৈন্য নিহত হয়েছিল?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি মানুষ মহাকাশে পাঠিয়েছে?
প্যারাসুট ছাড়াই সর্বোচ্চ পতন থেকে কে বেঁচে গেছেন?
ইতিহাসের সর্বোচ্চ তাপমাত্রা কোথায় রেকর্ড করা হয়েছিল?
কোন রোমান সম্রাটের রাজত্বকাল সবচেয়ে কম ছিল?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতির মেয়াদ সবচেয়ে কম?
কোন মার্কিন কংগ্রেসম্যান কংগ্রেসে সবচেয়ে বেশি মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন মার্কিন কংগ্রেসম্যান হাউসের স্পিকার হিসেবে দীর্ঘতম দায়িত্ব পালন করেছেন?
সর্বকালের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ব্রিটিশ রাজা কে?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির শারীরিক উচ্চতা সবচেয়ে কম ছিল?
কোন ব্রিটিশ রাজার সবচেয়ে বেশি স্ত্রী ছিল?
গৃহযুদ্ধের সময় ঘন্টার মধ্যে সবচেয়ে ছোট যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে সবচেয়ে কম সময়ের প্রেসিডেন্ট হিসেবে কে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
বছরের সংখ্যার দিক থেকে কোন সংঘাতটি সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ছিল?
মাসের সংখ্যার দিক থেকে বিদেশের মাটিতে সবচেয়ে দীর্ঘ মার্কিন যুদ্ধ কোনটি?
বছরের সংখ্যার দিক থেকে ভারতের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে?
কোন আমেরিকান গৃহযুদ্ধের যুদ্ধ সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী হয়েছিল?
কোন জাপানি সম্রাটের মেয়াদ সবচেয়ে বেশি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে কম সময়ের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে?
গৃহযুদ্ধের সবচেয়ে মারাত্মক একদিনের যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি মার্কিন রাষ্ট্রপতি জন্মগ্রহণ করেছেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম সময়ের জন্য ক্ষমতায় ছিলেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ক্ষমতায় ছিলেন?
থাইল্যান্ডের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাজা কে ছিলেন?
ফ্রান্সের সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা রাজা কে ছিলেন?
জাপানের সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা সম্রাট কে ছিলেন?
কোন জাপানি রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে বেশি ছিল?
কোন লিচেনস্টাইন রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
কোন অস্ট্রিয়ান রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে বেশি ছিল?
কে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে রোম শাসন করেছিলেন?
চীনের সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে শাসনকারী সম্রাট কে ছিলেন?
সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা ব্রিটিশ রাজা কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টে সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে দায়িত্ব পালনকারী বিচারপতি কে?
কোন বিচারপতি সুপ্রিম কোর্টে সবচেয়ে কম সময় দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম সময় ধরে দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন মার্কিন যুদ্ধ দীর্ঘতম ছিল?
ইতিহাসের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির মেয়াদ সবচেয়ে কম?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির মেয়াদ সবচেয়ে বেশি?
মার্কিন গৃহযুদ্ধের সবচেয়ে সংক্ষিপ্ত যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন ইউরোপীয় রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে কম ছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন ফরাসি রাজা সবচেয়ে বেশি সময় রাজত্ব করেছিলেন?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধের সবচেয়ে ছোট যুদ্ধ কোনটি ছিল?
চীনের দীর্ঘতম রাজবংশ কোনটি ছিল?
কোন ব্রিটিশ রাজা সবচেয়ে বেশি সময় ক্ষমতায় ছিলেন?
ইতিহাসের দীর্ঘতম একটানা যুদ্ধ কোনটি ছিল?
ফরাসি প্রেসিডেন্ট হিসেবে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে দায়িত্ব পালনকারী কে?
ভারতের ইতিহাসে সবচেয়ে কম সময়ের জন্য প্রধানমন্ত্রী হিসেবে কে ছিলেন?
ফ্রান্সে কার রাজত্বকাল সবচেয়ে কম ছিল?
সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে রাজত্ব করা ব্রিটিশ রাজা কে?
কে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হওয়ার জন্য কে সবচেয়ে কম সময় ধরে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ক্ষমতায় আছেন?
কাকে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে জিম্মি অবস্থায় রাখা হয়েছে?
লুই চতুর্দশ কাকে সবচেয়ে ছোটো বিয়ে করেছিলেন?
ফ্রান্সের কোন রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে কম ছিল?
প্রতিনিধি পরিষদে দায়িত্ব পালনকারী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে লম্বা রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ইতিহাসের সবচেয়ে কম সময় ধরে রাজত্ব করা রাজা কে?
কোন রোমান সম্রাট সবচেয়ে বেশি সময় রাজত্ব করেছিলেন?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে লম্বা ছিলেন?
ইংল্যান্ডের কোন রাজার বিয়ে সবচেয়ে বেশি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম যুদ্ধ কোনটি?
আফ্রিকার দীর্ঘতম গৃহযুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হিসেবে সবচেয়ে কম সময় কে কাটিয়েছেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশে সবচেয়ে বেশি মৃত্যু হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে?
কোন ব্রিটিশ রাজার রাজত্বকাল সবচেয়ে বেশি?
কানাডার সবচেয়ে কম সময়ের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
যুক্তরাজ্য যখন তাদের রাজত্ব শুরু করেছিল তখন সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
সর্বকনিষ্ঠ একমাত্র রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
২০১০ সালের হিসাবে বৃহত্তম আদিবাসী আমেরিকান উপজাতি কোনটি ছিল?
কোন যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি হতাহত হয়েছে, যার মধ্যে বেসামরিক নাগরিকও রয়েছে?
কোন রাষ্ট্রপতির অনুমোদনের রেটিং সর্বোচ্চ?
কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট সর্বাধিক বার নির্বাচিত হয়েছিলেন?
আফগানিস্তানে যুদ্ধ কি ২০০১ সালে শুরু হয়েছিল?
ক্রিস্টোফার কলম্বাস কি ১৪৯২ সালে আমেরিকায় এসেছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কি ১৯৫০ সালে শেষ হয়েছিল?
মারি অ্যান্টোইনেট কি ফ্রান্সে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জন মার্শাল কি সুপ্রিম কোর্টের প্রথম প্রধান বিচারপতি ছিলেন?
ইংল্যান্ডের প্রথম এলিজাবেথের কি সন্তান ছিল?
১৪৫৩ সালে কি কনস্টান্টিনোপল অটোমান সাম্রাজ্য দখল করে?
সার্ডিনিয়া রাজ্য কি ওয়ার্মস চুক্তির একটি পক্ষ ছিল?
১১৬২ খ্রিস্টাব্দে কি এডওয়ার্ড অ্যাংলো-স্যাক্সনদের অগ্রজ রাজা ছিলেন?
১০০ বছরের যুদ্ধ কি মধ্যযুগের শেষের দিকে সংঘটিত হয়েছিল?
ফরাসি বিপ্লব কি ১৩০২ সালে সংঘটিত হয়েছিল?
নেপোলিয়ন কি নির্বাসনে মারা গিয়েছিলেন?
সিআইএ কি ফিদেল কাস্ত্রোকে কিউবার নিয়ন্ত্রণ পেতে সাহায্য করেছিল?
মহান আলেকজান্ডার কি মারা যাওয়ার সময় মাত্র ৩২ বছর বয়সে ছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটনের কি সত্যিই কাঠের দাঁত ছিল?
জর্জ ওয়াশিংটনের কি কোন সন্তান ছিল?
লর্ড বায়রনের কি কোন সন্তান ছিল?
লিওনার্দো দা ভিঞ্চি কি ক্যান্সারে মারা গিয়েছিলেন?
জার্মানি কি ৭ ডিসেম্বর, ১৯৪১ সালে পার্ল হারবার আক্রমণ করেছিল?
ক্যালিগুলাকে কি হত্যা করা হয়েছিল?
জার্মানরা কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ জিতেছিল?
জর্জ ওয়াশিংটন কি স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেছিলেন?
রাজা টুট কি ৬০ বছর বেঁচে ছিলেন?
জাপান কি ১৯৪১ সালে পার্ল হারবারে বোমা হামলা করেছিল?
হেনরি পঞ্চম কি ইংল্যান্ডের পঞ্চম রাজা ছিলেন?
মুহাম্মদু বুহারি কি নাইজেরিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জাপান কি আত্মসমর্পণ করেছিল?
দুটিরও বেশি বিশ্বযুদ্ধ কি হয়েছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি উপনিবেশ হিসেবে শুরু হয়েছিল?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র কি ১৭৭৬ সালে স্বাক্ষরিত হয়েছিল?
নেফারতিতির কি কোন ছেলে ছিল?
রাজা চতুর্দশ লুই কি তার দরবার এবং সরকারের আসন ভার্সাইতে স্থানান্তরিত করেছিলেন?
দ্বিতীয় নিকোলাস কি রাশিয়ার প্রথম জার ছিলেন?
অষ্টম এডওয়ার্ড কি সিংহাসন ত্যাগ করেছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে ব্রাজিল কি মিত্র বাহিনীর অংশ ছিল?
জেরেমি করবিন কি কখনও যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের বাইরে কি কখনও যুদ্ধে পারমাণবিক বা পারমাণবিক অস্ত্র ব্যবহার করা হয়েছে?
বরিস ইয়েলৎসিন কি রাশিয়ার রাষ্ট্রপতি থাকাকালীন মারা গিয়েছিলেন?
জ্যাক শিরাক কি ফ্রান্সের রাষ্ট্রপতি এবং প্রধানমন্ত্রী উভয়ই ছিলেন?
কনফুসিয়াস কি বিবাহিত ছিলেন?
চার্লস ডারউইন কি বিবাহিত ছিলেন?
চার্লস ডারউইনের কি কোন সন্তান ছিল?
লিওনার্দো দা ভিঞ্চি কি 'দ্য লাস্ট সাপার' এঁকেছিলেন?
চেঙ্গিস খান কি এক স্ত্রীর সাথে বিবাহিত ছিলেন?
চেঙ্গিস খান কি আমেরিকা ভ্রমণ করেছিলেন?
দক্ষিণ আফ্রিকার কি বিশ্বের বৃহত্তম নৌবহর আছে?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জাপানে দুটি পারমাণবিক বোমা ফেলেছিল?
অস্ট্রেলিয়া কি কখনো ফরাসি শাসনের অধীনে ছিল?
আমেরিকান বিপ্লবের সময় ফ্রান্স কি আমেরিকানদের ব্রিটিশদের পরাজিত করতে সাহায্য করেছিল?
নেপোলিয়ন কি ১৭ শতকে মারা গিয়েছিলেন?
অ্যাডলফ হিটলার কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু করেছিলেন?
অ্যাথেলস্টান কি ইংল্যান্ডের প্রথম রাজা ছিলেন?
আব্রাহাম লিংকন কি ১৮৬৬ সালে খুন হয়েছিলেন?
৫৬ জন প্রতিনিধি কি স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষর করেছিলেন?
রানী প্রথম এলিজাবেথ কি যুক্তরাজ্যে সবচেয়ে দীর্ঘ রাজত্ব করেছিলেন?
অ্যাডলফ হিটলার কি জার্মান চ্যান্সেলর হিসেবে নিযুক্ত হয়েছিলেন?
আব্রাহাম লিংকন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৬তম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ কি ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী ব্রিটিশ রাজা?
জ্যাক দ্য রিপার কি বিয়ে করেছিলেন?
বিল ক্লিনটনের কি রাষ্ট্রপতি থাকাকালীন কোনও প্রেমের সম্পর্ক ছিল?
রানী ভিক্টোরিয়া কি বিবাহিত ছিলেন?
পোপ জন পল দ্বিতীয় কি বিবাহিত ছিলেন?
প্রেসিডেন্ট রিগ্যান কি গুলিবিদ্ধ হয়েছিলেন?
রাজা পঞ্চম হেনরির কি ছয় স্ত্রী ছিল?
রাজা আর্থারের কি দশজন স্ত্রী ছিল?
ফ্রান্সের রাজা তৃতীয় হেনরির কি একজন স্ত্রী ছিল?
ফ্রান্সের রাজা চতুর্থ হেনরির কি তিনজন স্ত্রী ছিল?
জোসেফ স্ট্যালিনের কি তিনজন স্ত্রী ছিল?
ক্যালিগুলা কি রোমের তৃতীয় সম্রাট ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় আমেরিকা কি অক্ষশক্তির অংশ ছিল?
বেনিতো মুসোলিনি কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শেষ হওয়ার আগেই নিহত হয়েছিলেন?
কানাডা কি ১৯৮২ সালে যুক্তরাজ্য থেকে সম্পূর্ণ স্বাধীন হয়েছিল?
কানাডা কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেছিল?
বেনিতো মুসোলিনি কি ফ্যাসিস্ট পার্টির প্রতিষ্ঠাতা ছিলেন?
জেনারেল ডগলাস ম্যাকআর্থার কি জাপানি দখলদারিত্বের মিত্রবাহিনীর কমান্ডার ছিলেন?
জুলিয়াস সিজার কি পম্পেইর শত্রু ছিলেন?
পোপ ফ্রান্সিস কি প্রথম দক্ষিণ আমেরিকান পোপ?
ক্রিস্টোফার কলম্বাস কি বিবাহিত ছিলেন?
উইনস্টন চার্চিল কি বিবাহিত ছিলেন?
মার্ক অ্যান্টনি কি প্রথম রোমান সম্রাট ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কি ১৯৫০-এর দশকে হয়েছিল?
হিটলার কি কোনওভাবে উভয় বিশ্বযুদ্ধে জড়িত ছিলেন?
বাঙ্কার হিলের যুদ্ধ কি অন্তত আংশিকভাবে অন্য কোন পাহাড়ে সংঘটিত হয়েছিল?
মহান আলেকজান্ডার কি হেফেস্টিয়ানের আগে মারা গিয়েছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কি অফিসে মারা গিয়েছিলেন?
টমাস এডিসন কি রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
অক্ষ কি প্রথম বিশ্বযুদ্ধে জয়লাভ করেছিল?
জাপান কি প্রথম বিশ্বযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেছিল?
১৯৯০-এর দশকে যুক্তরাজ্য কি দক্ষিণ আমেরিকার কোনও দেশের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করেছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি বিপ্লবী যুদ্ধে স্বাধীনতা অর্জনের জন্য ফ্রান্সের বিরুদ্ধে যুদ্ধ করেছিল?
অ্যাডলফ হিটলার কি নাৎসি পার্টির নেতা ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরি কি তাঁর রাজত্বকালে ফ্রান্সের রাজা ছিলেন?
মেরি টিউডর কি প্রোটেস্ট্যান্টদের আগুনে পুড়িয়ে হত্যা করেছিলেন?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধ কি ১৮৪৬ সালে শুরু হয়েছিল?
জর্জ ওয়াশিংটন কি ১৭৯৯ সালে মারা গিয়েছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র কি ১৭৭৬ সালে লেখা হয়েছিল?
ইয়র্কটাউনের যুদ্ধ কি ১৭৭৮ সালে হয়েছিল?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধের সময় কি রাজা তৃতীয় জর্জ ব্রিটিশ রাজা ছিলেন?
গৃহযুদ্ধের সময় কানসাস কি আমেরিকার কনফেডারেট স্টেটসের অংশ ছিল?
জোসেফ স্ট্যালিন কি জার্মানির নেতা ছিলেন?
রানী প্রথম এলিজাবেথ কি ৪০ বছরেরও বেশি সময় ধরে ইংল্যান্ড এবং আয়ারল্যান্ড শাসন করেছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
রাল্ফ নাদের কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কি কখনও কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
আমেরিকায় কি কখনও এশিয়ান প্রেসিডেন্ট এসেছেন?
ডি ডে-তে কি ডি-এর অর্থ মৃত্যু?
১৮১২ সালের যুদ্ধ কি কেবল সেই বছরেই হয়েছিল?
অ্যাডলফ হিটলার কি জার্মানিতে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বরিস ইয়েলৎসিন কি রাশিয়ার প্রথম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
১৮১৪ সালে কি ফরাসিরা হোয়াইট হাউস পুড়িয়ে দিয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি প্রথম দেশ যারা মিত্রশক্তিতে যোগ দিয়েছিল?
মিত্রবাহিনী কি ১৯৪৪ সালে নরম্যান্ডি আক্রমণ করেছিল?
চেঙ্গিস খান কি মঙ্গোল সাম্রাজ্যের প্রথম সম্রাট ছিলেন?
সুইডেন কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে যুদ্ধ করেছিল?
জর্জ ওয়াশিংটন কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
কনফেডারেট রাজ্যগুলি কি গৃহযুদ্ধে জয়লাভ করেছিল?
নেপোলিয়নকে কি এলবা দ্বীপে নির্বাসিত করা হয়েছিল এবং পরে পালিয়ে গিয়েছিল?
মিশরীয়রা কি পিরামিড তৈরি করেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জার্মানির পক্ষে ছিল?
জর্জ ওয়াশিংটন কি ক্ষমতায় থাকাকালীন দাসদের মালিক ছিলেন?
মার্কিন গৃহযুদ্ধ কি ১৮৬২ সালে শুরু হয়েছিল?
মার্কিন বিপ্লবী যুদ্ধ কি ১০ বছর স্থায়ী হয়েছিল?
"ডারউইনের ফিঞ্চ" কি আসলেই এমবেরিজিডে পরিবারের অন্তর্ভুক্ত ছিল?
জন অ্যাডামসের কি ৬টি সন্তান ছিল?
টমাস জেফারসন কি দুই মেয়াদে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
বেনেডিক্ট আর্নল্ড কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করেছিলেন?
বেটসি রস কি আমেরিকান পতাকা তৈরি করেছিলেন?
ওলোফ স্কোটকোনাং কি বিজয়ী এরিকের ছেলে ছিলেন?
স্কটসের রাজা হিসেবে দ্বিতীয় রবার্টের রাজত্ব কি ৩৩ বছর স্থায়ী হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরুর আগে কি জার্মানি পোল্যান্ড আক্রমণ করেছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র আনুষ্ঠানিকভাবে দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে প্রবেশের আগে কি জাপান পার্ল হারবার আক্রমণ করেছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কি জোসেফ স্ট্যালিন রাশিয়ার শাসক ছিলেন?
জেরাল্ড ফোর্ড কি প্রচলিত পদ্ধতিতে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
জন এফ. কেনেডি কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেছিলেন?
কোরিয়ান যুদ্ধে কি ইথিওপিয়ার সৈন্য ছিল?
ইসরায়েল কি ১৯৫০ সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কি ২০০০ সালের আগে সংঘটিত হয়েছিল?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্র কি ১৭৮৮ সালের পরে স্বাক্ষরিত হয়েছিল?
আমেরিকান বিপ্লব কি ১৭৫০ সালের আগে শুরু হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জাপান কি মিত্রশক্তির অংশ ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কি দ্বিতীয় গৃহযুদ্ধের মধ্য দিয়ে গেছে?
বিল গেটস কি কখনও অফিসে ছিলেন?
স্পেন কি কখনো ফিলিপাইন জয় করেছিল?
ইংল্যান্ড এবং ফ্রান্স কি কখনও একে অপরের সাথে যুদ্ধ করেছে?
বিল ক্লিনটন কি আমেরিকার ৩৫তম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ক্লিওপেট্রা এবং জুলিয়াস সিজার কি একে অপরকে ব্যক্তিগতভাবে চিনতেন?
রোম কি কখনো মিশর জয় করেছিল?
মাতা হরি কি নেদারল্যান্ডের ছিলেন?
জন কুইন্সি অ্যাডামস কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
আয়ারল্যান্ড কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় যুদ্ধ করেছিল?
রোয়ানোক কলোনি কি উত্তর আমেরিকার প্রথম স্থায়ী ইংরেজ উপনিবেশ ছিল?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধে লড়াই করা তেরোটি উপনিবেশের মধ্যে কি ভার্মন্ট ছিল?
আলাস্কা কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী সাম্প্রতিকতম রাজ্য?
ফরাসি বিপ্লব কি ১৭৮৯ সালে শুরু হয়েছিল?
ওয়াশিংটন ডিসি কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাজধানী ছিল?
১৩টিরও বেশি আদি উপনিবেশ ছিল কি?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় কি সোভিয়েত ইউনিয়ন আমেরিকার মিত্র ছিল?
কিন শি হুয়াং কি কিন রাজবংশের প্রথম সম্রাট ছিলেন?
টমাস জেফারসন কি দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
সিরহান কি জন এফ. কেনেডিকে হত্যা করেছিলেন?
জাপান কি বর্তমানে এডো যুগে আছে?
জাপানি ইতিহাসে কি মুরোমাচি যুগ কামাকুরা যুগের আগে এসেছিল?
শীতল যুদ্ধের সময় কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র রাশিয়া আক্রমণ করেছিল?
ইতো হিরোবুমি কি জাপানের প্রথম প্রধানমন্ত্রী ছিলেন?
স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষরকারীরা কি সবাই আমেরিকায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কি গলার সংক্রমণে মারা গিয়েছিলেন?
ক্লিওপেট্রা কি আত্মহত্যা করে মারা গিয়েছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কি প্রথম বিশ্বযুদ্ধের আগে হয়েছিল?
জাতিসংঘ কি লীগ অফ নেশনস-এর আগে তৈরি হয়েছিল?
রাজা আগামেমননের নেতৃত্বে গ্রীক সেনাবাহিনী কি ট্রয় শহর জয় করেছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে জার্মানি কি কেন্দ্রীয় শক্তির অংশ ছিল?
মিউনিখ চুক্তি স্বাক্ষরিত হওয়ার সময় কি উইনস্টন চার্চিল গ্রেট ব্রিটেনের প্রধানমন্ত্রী ছিলেন?
কোন সিনেমাটি বেশি আয় করেছে, ব্ল্যাক উইডো নাকি ওয়ান্ডার ওম্যান?
স্কারলেট জোহানসন কি গ্যাল গ্যাডটের চেয়ে খাটো?
স্পাইডার-ম্যান: হোমকামিং কি আয়রন ম্যান ৩-এর আগে মুক্তি পেয়েছিল?
স্কারফেস কি ১৯৯০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
স্টার ট্রেক: দ্য মোশন পিকচার কি ১৯৭০ সালের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
ডনি ব্রাস্কো বের হওয়ার আগের বছরই কি স মুক্তি পায়?
২০১০ সালের পর কি অবতার বেরিয়েছিল?
কে ছোট, জুলিয়া রবার্টস নাকি সারা জেসিকা পার্কার?
কার অস্কার বেশি, ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন নাকি স্যামুয়েল এল. জ্যাকসন?
বাস্তব জীবনে কি এলিজা উড শন অ্যাস্টিনের চেয়ে লম্বা?
কোনটি আগে মুক্তি পেয়েছে, নাইটমেয়ার অন এলম স্ট্রিট নাকি শুক্রবার ১৩ তারিখ?
কোন সিনেমাটি প্রথমে মুক্তি পেয়েছিল, টার্মিনেটর নাকি স্পিড?
টম ক্রুজ কি জেনিফার লোপেজের চেয়ে লম্বা?
কে বেশি সিনেমা তৈরি করেছেন, টম ক্রুজ নাকি জেনিফার লোপেজ?
কে বড়, ভিন ডিজেল নাকি ডোয়াইন জনসন?
দ্য রেভেন্যান্ট কি ইনসেপশনের বছরই মুক্তি পেয়েছিল?
টাইটানিকের মতোই কি 'অ্যাভাটার' মুক্তি পেয়েছিল?
কে বড়, জনি ডেপ নাকি টম ক্রুজ?
ইনসেপশন কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, Avatar নাকি Toy Story 3?
কে লম্বা, টম হ্যাঙ্কস নাকি টম ক্রুজ?
ব্লেজিং স্যাডলস কি গ্রোন আপসের মতো একই বছর মুক্তি পেয়েছিল?
কে লম্বা, অ্যাডাম স্যান্ডলার নাকি চার্লি শিন?
ব্লেজিং স্যাডলসের মতো একই বছর কি আপ ইন স্মোক মুক্তি পেয়েছিল?
কে বেশি একাডেমি পুরস্কার জিতেছেন, স্পেন্সার ট্রেসি নাকি ওয়াল্টার ব্রেনান?
কোন সিনেমাটি প্রথম মুক্তি পায়: ২০০১: আ স্পেস ওডিসি নাকি সাইলেন্ট রানিং?
কে লম্বা: জ্যাক গ্যালিফিয়ানাকিস নাকি টম ক্রুজ?
কোন পরিচালক বেশি অস্কার জিতেছেন, স্ট্যানলি কুব্রিক নাকি উইলিয়াম ওয়াইলার?
জোডি ফস্টার নাকি ফ্রান্সেস ম্যাকডোরম্যান্ড, কোন অভিনেত্রী সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছেন?
টাইটানিক কি ডিপ ইমপ্যাক্টের আগে নাকি পরে বেরিয়েছিল?
কে বেশি মার্ভেল সিনেমায় অভিনয় করেছেন, ক্রিস ইভান্স নাকি রবার্ট ডাউনি জুনিয়র?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, রিটার্ন অফ দ্য কিং নাকি দ্য হবিট?
কোন সিনেমাটি দীর্ঘ, হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য সর্সারার্স স্টোন নাকি হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য গবলেট অফ ফায়ার?
কে বেশি সিনেমা পরিচালনা করেছেন, রন হাওয়ার্ড নাকি কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো?
কে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন, ক্যাথারিন হেপবার্ন নাকি ড্যানিয়েল ডে-লুইস?
কে বড়, ম্যাট ড্যামন নাকি বেন অ্যাফ্লেক?
ট্রয় কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিনেমাটির বাজেট বেশি ছিল, দ্য গ্রেট ওয়াল নাকি আলিটা: ব্যাটল অ্যাঞ্জেল?
কোন সিনেমা সিরিজের সিক্যুয়েল বেশি ছিল, ম্যাট্রিক্স নাকি ভীতিকর সিনেমা?
কোন সিনেমাটিতে বেশি কম্পিউটার জেনারেটেড গ্রাফিক্স ছিল, Avatar নাকি Cloudy With a Chance of Meatballs?
কোন সিনেমার বাজেট বেশি ছিল, শন অফ দ্য ডেড নাকি স্টার ওয়ার্স?
গডফাদারের কয়টি সিনেমা আছে?
কান চলচ্চিত্র উৎসবে কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কতটি সিনেমা পাম ডি'অর জিতেছে?
বিশ্বব্যাপী কতটি সিনেমা ২ বিলিয়ন ডলারের বেশি আয় করেছে?
ইন্ডিয়ানা জোন্সের কয়টি সিনেমা আছে?
উইল স্মিথ কতটি স্যাটার্ন অ্যাওয়ার্ড জিতেছেন?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
বিলি ক্রিস্টাল কতবার একাডেমি পুরষ্কার উপস্থাপনা করেছেন?
ডেভিড লিঞ্চ কতটি পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছেন?
ডেভিড লিঞ্চ কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
টোয়াইলাইট সিনেমার সংখ্যা কত?
২০০১ সালে কয়টি সিনেমা সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল?
প্যারাসাইট সিনেমাটি কতটি পুরষ্কার জিতেছে?
২০০২ সালে কয়টি সিনেমা সেরা ছবির জন্য মনোনীত হয়েছিল?
Saw-এর কয়টি সিনেমা মুক্তি পেয়েছে?
গুজবাম্পস সিনেমার সংখ্যা কত?
টম ক্রুজ কতটি এম্পায়ার অ্যাওয়ার্ড জিতেছেন?
থানোস কতটি এমসিইউ সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
টম হ্যাঙ্কস কতটি অস্কার জিতেছেন?
হাল্কের কয়টি সিনেমা আছে?
ফ্যান্টাস্টিক বিস্টস সিনেমার সংখ্যা কত?
২০০০ সালের পর হাল্কের কয়টি সিনেমা আছে?
আয়রন ম্যান নিয়ে কতটি সিনেমা আছে?
তাইকা ওয়াইতিতি কতটি পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছেন?
প্যারাসাইট সিনেমাটি কয়টি অস্কার জিতেছে?
শ্রেকের কয়টি সিনেমা আছে?
ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
বং জুন-হো কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
ক্লোয়ে ঝাও কতটি একাডেমি পুরস্কার জিতেছেন?
ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিনেমায় মার্টি ম্যাকফ্লাই কত বছর ধরে ভ্রমণ করেছেন?
টোবি ম্যাকগুয়ার কয়টি স্পাইডার-ম্যান সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
মূল সিরিজে কয়টি আমেরিকান পাই সিনেমা তৈরি হয়েছিল?
সার্জিও লিওন কতটি ওয়েস্টার্ন পরিচালনা করেছিলেন?
ক্যান্ডিম্যানের কয়টি সিনেমা আছে?
টক্সিক অ্যাভেঞ্জার সিনেমার সংখ্যা কত?
টেডের কয়টি সিনেমা আছে?
২০১৮ সালে কোন সিনেমাটি সর্বোচ্চ আয়ের পুরস্কার পায়নি?
২০১৫ সালে কোন সিনেমাটি সেরা ছবির পুরস্কার পায়নি?
২০২০ সালে শীর্ষ ৫টি দেশীয় আয়কারী সিনেমার মধ্যে কোনটি সনি পিকচার্স এন্টারটেইনমেন্ট দ্বারা বিতরণ করা হয়নি?
চিতা গার্লস ফ্র্যাঞ্চাইজির কোন সিনেমায় রেভেন সাইমন ছিলেন না?
হাই স্কুল মিউজিক্যাল ফ্র্যাঞ্চাইজির কোন সিনেমাটি প্রথমে ডিজনি চ্যানেলে প্রচারিত হয়নি?
কোন সিনেমাটি অস্কারে সেরা ছবির পুরস্কার জিতেছিল বলে ঘোষণা করা হয়েছিল কিন্তু আসলে তা জেতেনি?
রিস উইদারস্পুন কোন সিনেমাটি অস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
জশ ট্র্যাঙ্ক কোন সিনেমা পরিচালনার জন্য সাইন আপ করেছিলেন কিন্তু চিত্রগ্রহণ শুরু হওয়ার আগেই তা ছেড়ে দিয়েছিলেন?
মার্টিন স্করসেসের কোন সিনেমাটি সেরা পরিচালকের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
মার্টিন স্করসেসের কোন সিনেমাটি গোল্ডেন গ্লোবের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমাটি ক্রিটিকস চয়েস মুভি অ্যাওয়ার্ডের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
ওয়েস অ্যান্ডারসনের কোন সিনেমাটি একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
বার্নার্ডো বার্তোলুচ্চি কোন সিনেমার জন্য সেরা পরিচালক হিসেবে একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কোন সিনেমার জন্য কোয়েন ভাইয়েরা সেরা পরিচালকের জন্য একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কলিন ফার্থ কোন সিনেমার জন্য সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কোন সিনেমার জন্য এডি রেডমেইন সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জেমস ক্যামেরনের কোন সিনেমাটি সেরা লেখার জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
১৯৯২ সালের কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর কোন সিনেমায় ব্র্যাড পিট অভিনীত নন?
২০১৮ সালের স্টিফেন স্পিলবার্গের কোন সিনেমায় ব্রুস উইলিস অভিনীত নেই?
কোন সিনেমাটি ১১ বার একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
ক্রিস্পিন গ্লোভার কোন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন কিন্তু সিক্যুয়েলের জন্য ফিরে আসেননি?
প্রথম সুপারম্যান সিনেমার পরিচালক কে ছিলেন কিন্তু সিক্যুয়েলের পরিচালক কে ছিলেন না?
প্রথম ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিনেমায় মার্টির বান্ধবীর চরিত্রে কোন অভিনেত্রী অভিনয় করেছিলেন, কিন্তু দ্বিতীয়টিতে নয়?
২০১৫ সালের কোন সিনেমায় মেরিল স্ট্রিপ সেরা অভিনেত্রীর জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
মেরিল স্ট্রিপ কোন সিনেমার জন্য সেরা সহ-অভিনেত্রীর পুরষ্কার হারাননি?
কোন সিনেমায় ব্র্যাড পিট এমন একজন মানুষের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন যে জীবিত ছিল না?
কোন সিনেমার জন্য ব্র্যাডলি কুপার সেরা ছবি, সেরা অভিনেতা এবং সেরা অভিযোজিত চিত্রনাট্যের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন, কিন্তু সেরা পরিচালকের জন্য মনোনীত হননি?
এলিজাবেথ ওলসন কোন অ্যাভেঞ্জার্স সিনেমায় অভিনয় করেননি?
অ্যান্ট ম্যান কোন অ্যাভেঞ্জার্স সিনেমায় অভিনয় করেননি?
২০১৪ সালের কোন সিনেমার জন্য লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও অস্কার জিততে পারেননি?
২০০৩ সালের টিম বার্টনের কোন সিনেমায় জনি ডেপ ছিলেন না?
কেনেথ ব্রানাঘ পরিচালিত ২০২০ সালের কোন সিনেমাটি কোভিড-১৯ এর কারণে প্রেক্ষাগৃহে মুক্তি পায়নি?
দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য গানে অভিনয়ের পর কোন অভিনেতা তার ক্যারিয়ার আর এগিয়ে যাননি?
সিনেমা প্রযোজনা স্টুডিওর ইচ্ছা অনুযায়ী, "হোটেল রুয়ান্ডা"-এ কোন ফ্রেশ প্রিন্স তারকা মুখ্য ভূমিকা পাননি?
স্টার ওয়ার্সের সিক্যুয়েল ট্রিলজির ৩টি সিনেমার মধ্যে কোনটি জে. জে. আব্রামস পরিচালনা করেননি?
প্রথম সিনেমাটি মুক্তি পাওয়ার পর থেকে, ২০১০ সালের কোন বছর কনজুরিং সিনেমা মুক্তি পায়নি?
ক্রিশ্চিয়ান বেল ব্যাটম্যান চরিত্রে অভিনয় করেননি এমন প্রথম কোন সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল?
মিশেল উইলিয়ামসের কোন সিনেমাটি সেরা অভিনেত্রীর জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
রায়ান গসলিং-এর কোন সিনেমাটি সেরা অভিনেতার জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
উডি হ্যারেলসনের কোন সিনেমাটি সেরা পার্শ্ব অভিনেতার জন্য শিকাগো ফিল্ম ক্রিটিকস অ্যাসোসিয়েশন পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কোন ঝাং ইয়িমু সিনেমাটি সেরা বিদেশী ভাষার চলচ্চিত্রের জন্য একাডেমি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
ডেভিড লোরি পরিচালিত এবং রাজা আর্থারকে নিয়ে কোন সিনেমাটি তৈরি?
কোন মূলধারার ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমায় পল ওয়াকার অভিনয় করেছেন কিন্তু ভিন ডিজেল নন?
জেমস গান পরিচালিত কিন্তু মার্ভেলের জন্য নয় এমন সুপারহিরো সিনেমাটি কী?
কোন সিনেমায় রায়ান রেনল্ডস অভিনয় করেছেন এবং ভিডিও গেমের জগতে তাকে নিয়ে লেখা?
জেমস বন্ডের কোন সিনেমাটি শন কনারি অভিনীত এবং ইওন প্রোডাকশন দ্বারা প্রযোজিত ছিল না?
২০০৩ সালে টম্ব রেইডার ফ্র্যাঞ্চাইজির উপর ভিত্তি করে কোন সিনেমাটি মুক্তি পেয়েছিল?
ড্যানি লেইনার পরিচালিত এবং ২০০৪ সালে মুক্তিপ্রাপ্ত কোন সিনেমাটি?
কোন সিনেমায় ভূত ছিল এবং কোন ছবিতে একজন খলনায়ক আটকে ছিল?
ভিক্টর সালভা পরিচালিত কোন সিনেমাটি ২০০১ সালে মুক্তি পায়?
কোন অভিনেতা জেমস বন্ডের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন এবং নাইভস আউটে অভিনয় করেছিলেন?
পিটার জ্যাকসন কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং সেরা ছবির জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
কোন অভিনেতা "আ কোয়াইট প্লেস"-এ অভিনয় করে ব্রাউন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছেন?
চার্লি'স অ্যাঞ্জেলস-এ কোন অভিনেত্রী অভিনয় করেছিলেন এবং তার জন্ম ১৯৭৫ সালে?
জেমস ক্যামেরন পরিচালিত লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও অভিনীত কোন সিনেমাটি?
ফরেস্ট গাম্পে অভিনয় করে কোন অভিনেতা রিতা উইলসনের সাথে বিবাহিত?
জিম ক্যারি অভিনীত কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন বেন স্টিলার?
হ্যারি পটারের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন এবং তার জন্ম ১৯৮৯ সালে?
আলকাট্রাজের উপর ভিত্তি করে নির্মিত কোন সিনেমায় নিকোলাস কেজ এবং শন কনারি অভিনয় করেছিলেন?
প্রথম ত্রয়ীর কোন সিনেমাটি কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো পরিচালনা করেছিলেন এবং উমা থারম্যান অভিনয় করেছিলেন?
কেভিন স্মিথ এবং জেসন স্কট লি অভিনীত কোন সিনেমাটিতে কেভিন সাইলেন্ট বব নামে একটি যুগল চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
জেমি লি কার্টিস অভিনীত কোন সিনেমাটি ২৫শে অক্টোবর, ১৯৭৮ সালে মুক্তি পায়?
নেভ ক্যাম্পবেল অভিনীত কোন সিনেমাটির মূল নাম ছিল ভীতিকর সিনেমা?
কোন সিনেমার সিরিজে এলিজা উড অভিনীত ছিলেন এবং গোলম নামে একটি প্রাণী ছিল?
জর্জ এ. রোমেরো পরিচালিত কোন সিনেমাটি ১৯৭৮ সালে মুক্তি পায়?
নাওমি ওয়াটস অভিনীত কোন সিনেমাটি জাপানি ভৌতিক সিনেমার রিমেক ছিল?
কোন অভিনেত্রী দ্য উইজার্ড অফ ওজে অভিনয় করেছিলেন এবং লিজা মিনেলির মেয়ে?
টিমোথি চালামেট কোন সিনেমায় অভিনয় করেছেন এবং লিল নাস এক্সের একটি গানে এর উল্লেখ আছে?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং ১৯৭৬ সালে সেরা ছবির জন্য অস্কার জিতেছিলেন?
নিউ ইয়র্কের একটি বিখ্যাত জাদুঘরে কোন সিনেমাটি প্রদর্শিত হয় এবং রবিন উইলিয়ামস টেডি রুজভেল্টের চরিত্রে অভিনয় করেন?
হ্যারি পটার চরিত্রে কোন অভিনেতার জন্ম লন্ডনে?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং উমা থারম্যান অভিনয় করেছিলেন?
২০০০ সালের সিনেমা, এক্স-মেন-এ কোন অস্ট্রেলিয়ান বংশোদ্ভূত অভিনেতা ছিলেন?
বেভারলি হিলস কপ ছবিতে কোন আফ্রিকান-আমেরিকান কৌতুকাভিনেতা অভিনয় করেছিলেন?
কোন গায়ক এবং অভিনেতা ডাই হার্ড-এ অভিনয় করতে অস্বীকৃতি জানিয়েছিলেন?
জেমস বন্ড চরিত্রে অভিনয় করা কোন অভিনেতার জন্ম আয়ারল্যান্ডে?
কোন অভিনেত্রী ডাই হার্ডে অভিনয় করেছিলেন এবং মন্টক্লেয়ার স্টেট ইউনিভার্সিটিতে পড়াশোনা করেছিলেন?
ব্যাটম্যান চরিত্রে কোন অভিনেতার জন্ম ওয়েলসে?
ক্রিস্টোফার ওয়াকেন অভিনীত কোন সিনেমাটি ৯টি একাডেমি পুরষ্কার পেয়েছে?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং লিয়াম নিসন অভিনীত ছিলেন?
কেট উইন্সলেট অভিনীত এবং জেমস ক্যামেরন পরিচালিত কোন সিনেমাটি?
মৌলিন রুজে কোন অভিনেত্রী অভিনয় করেছিলেন এবং অস্ট্রেলিয়ায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বিল অ্যান্ড টেড'স এক্সেলেন্ট অ্যাডভেঞ্চারের পরিচালকের জন্ম তারিখ কত?
গ্ল্যাডিয়েটরে ম্যাক্সিমাস চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার জন্ম কখন হয়েছিল?
ফ্রি গাই-এর প্রধান অভিনেতার উচ্চতা কত?
আয়রন ম্যান চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা কোন গোয়েন্দা চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
ব্ল্যাক উইডো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কোন কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করেছিলেন?
হাল্ক চরিত্রে অভিনয়কারী অভিনেতা কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য?
লোকি অভিনীত অভিনেতার সর্বশেষ সিরিজটি কোন প্ল্যাটফর্মে প্রিমিয়ার হয়েছিল?
টোয়াইলাইট সাগায় জেন ভোলতুরি চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর বোন কে?
হারমায়োনি গ্রেঞ্জার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
হ্যারি পটারে প্রফেসর স্নেইপের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কখন মারা যান?
ডেডপুল চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার স্ত্রী কে?
টাইটানিক ছবিতে জ্যাক ডসনের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
টম্বস্টোন সিনেমায় ডক হলিডে চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
টু অ্যান্ড আ হাফ মেন-এর পরিচালকের বয়স কত?
"ওয়ানস আপন আ টাইম ইন হলিউড"-এ ব্রুস লি চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার নাম কী?
হ্যারি পটার চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
গিমলি চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
দ্য স্যান্ডলটের পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য জোডিয়াক-এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
গেম অফ থ্রোনসে খাল ড্রোগো চরিত্রে অভিনীত সুপারহিরো সিনেমাটির পরিচালক কে?
জনি ডেপের প্রাক্তন স্ত্রী অভিনেত্রী অভিনীত সুপারহিরো সিনেমাটির পরিচালক কে?
গেম অফ থ্রোনসে খাল ড্রোগো চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার উচ্চতা কত?
অ্যাকোয়াম্যানের নাম চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার স্ত্রীর বয়স কত?
অ্যাকোয়াম্যানের পরিচালক ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস ফ্র্যাঞ্চাইজির কোন পর্বটি পরিচালনা করেছিলেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ আরাগর্ন চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
জামানতের পরিচালকের বয়স কত?
স্টার ট্রেক: দ্য নেক্সট জেনারেশনে ক্যাপ্টেনের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতার বয়স কত?
স্ক্রিমের পরিচালক কোথা থেকে এসেছেন?
টোয়াইলাইটে বেলা চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর বয়স কত?
লর্ড অফ দ্য রিংসের পরিচালকের বয়স কত?
গুডফেলাসের পরিচালকের কয়টি সন্তান আছে?
টোয়াইলাইটের পরিচালক কোথায় বেড়ে উঠেছেন?
আয়রন ম্যানের স্ত্রীর তারকার নাম কী?
আয়রন ম্যানের জ্যেষ্ঠ সন্তানের তারকার নাম কী?
আয়রন ম্যানের সবচেয়ে ছোট সন্তানের তারকার নাম কী?
আয়রন ম্যানের মধ্যম সন্তানের তারকার নাম কী?
আয়রন ম্যানের তারকার কত সন্তান আছে?
দ্য গ্রিন নাইটের প্রধান অভিনেতার কত ভাইবোন আছে?
জঙ্গল ক্রুজের পরিচালক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
"রিমিনিসেন্স"-এর পরিচালক মূলত কোথা থেকে এসেছেন?
ব্ল্যাক উইডোর প্রধান অভিনেত্রীর স্বামী কে?
ব্রেকফাস্ট অ্যাট টিফানি'র প্রধান অভিনেত্রী কতটি অস্কার পেয়েছেন?
মাতিল্ডার পরিচালক কত লম্বা?
হ্যালোইন ফ্র্যাঞ্চাইজির প্রধান অভিনেত্রী কোন দইয়ের অনুমোদন দেন?
সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমাটির অনুপ্রেরণা কোন গোষ্ঠীর ছিল?
প্যারাসাইট-এর পরিচালক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মাতিলদার পরিচালক কোন চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
লা লা ল্যান্ডের প্রধান অভিনেত্রী কতটি অস্কার পেয়েছেন?
পাল্প ফিকশনের পরিচালক কয়টি সিনেমা তৈরি করেছেন?
মিডসোমারের অভিনেত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
প্রথম ম্যাট্রিক্স সিনেমাটি কবে মুক্তি পায়?
মূল ট্রিলজির দ্বিতীয় এক্স-মেন সিনেমাটি কখন মুক্তি পায়?
২০০৩ সালে জুলিয়া রবার্টস অভিনীত প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
ক্রিস হেমসওয়ার্থ অভিনীত দ্বিতীয় থর সিনেমা কোনটি?
কালানুক্রমিকভাবে তৃতীয় হাঙ্গার গেমস সিনেমাটি কী?
নাটালি পোর্টম্যানের প্রথম স্টার ওয়ার্স সিনেমা কোনটি ছিল?
পিটার জ্যাকসন কবে তার প্রথম একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
উপান্ত্য টোয়াইলাইট সিনেমাটি কী?
কালানুক্রমিকভাবে চতুর্থ হ্যারি পটার সিনেমা কোনটি?
হিথ লেজারের শেষ সিনেমা কোনটিতে ছিল?
দ্বিতীয় ম্যাট্রিক্স সিনেমার নাম কী ছিল?
তৃতীয় হ্যারি পটার সিনেমাটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্বিতীয় জয়স সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
স্টার ওয়ার্সের প্রিক্যুয়েলের তৃতীয় সিনেমাটির নাম কী ছিল?
ক্রিশ্চিয়ান বেল অভিনীত দ্বিতীয় ব্যাটম্যান সিনেমার নাম কী ছিল?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
ন্যাশনাল ল্যাম্পুনের ভ্যাকেশন সিরিজের তৃতীয় সিনেমা কোনটি?
স্টার ওয়ার্স সিরিজের কালানুক্রমিকভাবে শেষ সিনেমা কোনটি?
হেইডেন ক্রিস্টেনসেনের শেষ কোন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
রবার্ট ডি নেরোর শেষ কোন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
নাটালি পোর্টম্যান কত সালে তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
প্রথম স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
দ্বিতীয় ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমার নাম কী?
তৃতীয় ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিনেমার নাম কী ছিল?
প্রথম স্যান্ডলট সিনেমার নাম কী?
কালানুক্রমিকভাবে প্রথম স্টার ওয়ার্স সিনেমাটি কী?
স্টার ওয়ার্সের শেষ সিনেমাটির নাম কী?
জেমস বন্ড চরিত্রে অভিনয় করা শেষ অভিনেতা কে?
চার্লি চ্যাপলিন পরিচালিত শেষ সিনেমা কোনটি?
"রকি" ফ্র্যাঞ্চাইজির তৃতীয় সিনেমার নাম কী?
অলিভিয়া ডি হ্যাভিল্যান্ড তার শেষ অস্কার কখন জিতেছিলেন?
জেসিকা চ্যাস্টেইন কখন তার প্রথম অস্কারের জন্য মনোনীত হন?
ম্যাট্রিক্স সিরিজের প্রথম সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
টার্মিনেটর সিরিজের প্রথম সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কখন তার প্রথম অস্কারের জন্য মনোনীত হন?
হ্যারি পটারের সবচেয়ে দীর্ঘ সিনেমা কোনটি?
সেরা পরিচালক হিসেবে একাডেমি পুরস্কার পাওয়া সবচেয়ে বয়স্ক পরিচালক কে?
হাঙ্গার গেমসের সবচেয়ে ছোট সিনেমা কোনটি?
যেকোনো বিভাগে একাডেমি পুরস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
বিশ্বব্যাপী সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি?
সেরা পরিচালক হিসেবে একাডেমি পুরস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
কোন সিনেমাটিক সিনেমার রানটাইম সবচেয়ে বেশি?
সর্বকালের সর্বোচ্চ পারিশ্রমিকপ্রাপ্ত অভিনেতা কে?
সবচেয়ে লম্বা অভিনেত্রী কে?
একটি সিনেমার দীর্ঘতম থিয়েটার রান কোনটি ছিল?
এখন পর্যন্ত নির্মিত দীর্ঘতম চলচ্চিত্র কোনটি?
কোন অ্যাভেঞ্জার্স সিনেমাটি সবচেয়ে কম টাকা আয় করেছে?
কোন সিনেমাটি প্রেক্ষাগৃহে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে দেখা গেছে?
কোন ফ্র্যাঞ্চাইজির সিনেমার সিক্যুয়েল সবচেয়ে বেশি?
কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ হারিয়েছে?
কোন স্টার ওয়ার্স ট্রিলজির সিনেমাটির বাজেট সবচেয়ে বেশি ছিল?
কোন স্টার ওয়ার্স ট্রিলজির সিনেমাটির বাজেট সবচেয়ে কম ছিল?
কোন সিনেমায় সবচেয়ে বেশি সংখ্যক অতিরিক্ত ছিল?
কোন সিনেমায় সবচেয়ে কম সংলাপ আছে?
কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশিবার সেরা অভিনেত্রীর পুরস্কার জিতেছেন?
সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি?
কোন মার্ভেল সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন মার্ভেল সিনেমাটি সবচেয়ে ছোট?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
কোন অভিনেত্রী সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন পেয়েছেন?
কোন হ্যারি পটার সিনেমাটি সর্বোচ্চ IMDb রেটিং পেয়েছে?
কোন টোয়াইলাইট সিনেমার স্থায়িত্ব সবচেয়ে কম?
কোন চলচ্চিত্র তারকা সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
সেরা পরিচালকের পুরষ্কার প্রাপ্ত সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
সেরা ছবি না জিতে কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছে?
সেরা ছবির পুরস্কার জেতা দীর্ঘতম সিনেমা কোনটি?
সেরা ছবির পুরস্কার জেতা সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি?
সেরা অভিনেত্রীর জন্য অস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ অভিনেত্রী কে?
অস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক অভিনেতা কে?
অস্কারের জন্য মনোনীত সর্বকনিষ্ঠ অভিনেতা কে?
অস্কারের জন্য মনোনীত সবচেয়ে বয়স্ক অভিনেতা কে?
সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী চলচ্চিত্র কোনটি?
কে সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন সিনেমাটি প্রথম সপ্তাহান্তে সর্বোচ্চ আয়ের রেকর্ড ধারণ করেছে?
স্টার ওয়ার্সের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বড় বাজেটের ছিল?
এখন পর্যন্ত তৈরি সবচেয়ে ছোট সিনেমা কোনটি?
সর্বকালের সর্বোচ্চ আয়কারী সিনেমা কোনটি?
সর্বকালের সবচেয়ে কম আয়কারী সিনেমা কোনটি?
একাডেমি পুরস্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
সর্বকালের দীর্ঘতম সিনেমা কোনটি?
কোন অভিনেতাকে একটি সিনেমায় অভিনয়ের জন্য সবচেয়ে বেশি অর্থ দেওয়া হয়েছিল?
টেলিভিশনে দেখানো সবচেয়ে পুরনো সিনেমা কোনটি?
টয় স্টোরিতে কি টম হ্যাঙ্কস উডির কণ্ঠস্বর ছিলেন?
স্লামডগ মিলিয়নেয়ারের বাজেট কি ২০ মিলিয়নের বেশি ছিল?
স্লামডগ মিলিওনেয়ার কি ড্যানি বয়েল পরিচালিত?
দ্য বিগ শর্ট সিনেমায় কি ব্র্যাড পিট ছিলেন?
উইল স্মিথ কি মেন ইন ব্ল্যাকে ছিলেন?
অ্যাডাম স্যান্ডলার কি ট্রান্সফরমারসে অভিনয় করেছিলেন?
ব্র্যাড পিট কি ফাইট ক্লাবে ছিলেন?
দ্য ম্যাট্রিক্সের প্রধান চরিত্র কি জনি ডেপ ছিলেন?
হিথ লেজার কি ব্যাটম্যানের কোনও সিনেমায় জোকারের ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন?
দ্য কারাতে কিড কি ১৯৭৯ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
"হাউ টু ট্রেন ইওর ড্রাগন"-এ কি ক্রেগ ফার্গুসনের কণ্ঠস্বর ছিল?
দ্য হবিট সিনেমায় কি ইয়ান ম্যাককেলেন ছিলেন?
রোয়ান অ্যাটকিন্স কি জস-এ উপস্থিত ছিলেন?
লুক স্কাইওয়াকার কি স্টার ট্রেকের একটি চরিত্র ছিল?
বানরের গ্রহ কি পৃথিবীতে স্থাপন করা হয়েছিল?
"দ্য টেন কমান্ডমেন্টস"-এ কি চার্লটন হেস্টন ছিলেন?
অ্যাডাম স্যান্ডলার কি কখনও একাডেমি পুরস্কার জিতেছেন?
টেকেন এর কি কোন সিক্যুয়েল ছিল?
অ্যাডাম ড্রাইভার কি স্টার ওয়ার্সের কোন সিনেমায় ছিলেন?
ভিগো মর্টেনসেন কি অস্কার জিতেছেন?
লিয়াম নিসন কি শিন্ডলার'স লিস্টের জন্য অস্কার জিতেছিলেন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য ডেথলি হ্যালোস কি দুটি সিনেমায় বিভক্ত ছিল?
জস কি ৪টি একাডেমি পুরস্কারের মনোনয়ন পেয়েছে?
দ্য কালার পার্পল কি সেরা ছবি জিতেছে?
উইল স্মিথ কি ব্যাড বয়েজ-এ ছিলেন?
গ্রীস কি একটি সঙ্গীত?
টম ক্রুজ কি প্রতিটি মিশন ইম্পসিবল ছবিতে ছিলেন?
ডাই হার্ডের আকাশচুম্বী ভবনটির নাম কি নাকাতোমি প্লাজা ছিল?
বাডি দ্য এলফ তার স্প্যাগেটিতে যে পপ টার্টস চকোলেট ব্যবহার করেছিলেন, তার স্বাদ কি এলফে ছিল?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কি সেরা পরিচালকের অস্কার জিতেছিলেন?
শশ্যাঙ্ক রিডেম্পশনে কি মরগান ফ্রিম্যান ছিলেন?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কি কখনও ব্র্যাড পিটের সাথে কোনও সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
দ্য রেভেন্যান্ট কি ২০০৫ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
টোয়াইলাইটের কি চারটির বেশি সিনেমা আছে?
রন হাওয়ার্ড কি কোন মার্ভেল সিনেমা পরিচালনা করেছেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কি ৭০ এর দশক থেকেই সিনেমা বানাচ্ছেন?
প্যারাসাইট কি সেরা ছবির জন্য অস্কার জিতেছে?
রজার এবার্ট কি নর্থ জিরো স্টার দিয়েছিলেন?
বিল কসবি কি প্রথম রেজি বিজয়ী যিনি তার পুরস্কার গ্রহণ করেছিলেন?
সুইসাইড স্কোয়াড কি অস্কার জিতেছে?
কে লম্বা, কেভিন জোনাস নাকি নিক জোনাস?
লেডি গাগার কোন গানের দৈর্ঘ্য বেশি, ব্যাড রোমান্স নাকি মিলিয়ন রিজনস?
টেলর সুইফট কি "এভারমোর" এর আগে "রেপুটেশন" অ্যালবামটি প্রকাশ করেছিলেন?
কোন BTS ট্যুরে কম উপস্থিতি ছিল, দ্য উইংস ট্যুর নাকি লাভ ইয়োরসেলফ ওয়ার্ল্ড ট্যুর?
ব্ল্যাকপিঙ্কের সদস্য জেনি কি লিসার চেয়ে ছোট?
কে বড়, আরেথা ফ্র্যাঙ্কলিন নাকি মাইলি সাইরাস?
সাউদার্ন হসপিটালিটির মতো একই বছরে কি হিট মি বেবি ওয়ান মোর টাইম মুক্তি পেয়েছিল?
কে ছোট, লিল বেবি নাকি এলভিস প্রিসলি?
কে বড়? দ্য উইকেন্ড নাকি এমিনেম?
কে বড়? বিয়ন্সে না শাকিরা?
হারমনিতে 'ডু অর ডাই' এবং 'বোন থাগস'-এর মধ্যে কোন দলের সদস্য সংখ্যা বেশি?
জে-জেড কি দ্য ব্ল্যাক অ্যালবাম প্রকাশের আগে রিজনেবল ডাউট প্রকাশ করেছিলেন?
কোন অ্যালবামে বেশি গান আছে, ইলম্যাটিক নাকি দ্য মার্শাল ম্যাথার্স এলপি?
"অল আইজ অন মি" কি "ইট ওয়াজ রাইট"-এর মতো একই বছরে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন গানটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, ওয়াইল্ড ওয়াইল্ড ওয়েস্ট নাকি মিয়ামি?
কোন অ্যালবামটি প্রথমে এসেছিল, লেট ইট বি নাকি সার্জেন্ট পেপারের লোনলি হার্টস ক্লাব ব্যান্ড?
এড শিরানের নতুন কোন গান, ব্যাড হ্যাবিটস নাকি শেপ অফ ইউ?
কোন রাইজ অ্যাগেইনস্ট অ্যালবামটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, রেভোলিউশনস পার মিনিট নাকি দ্য আনর্যাভেলিং?
কোন সন্তানসন্ততির অ্যালবামে বেশি গান ছিল, কনস্পিরেসি অফ ওয়ান নাকি ইক্সনে অন দ্য হোম্ব্রে?
কে বড়, আরিয়ানা গ্র্যান্ডে নাকি টেলর সুইফট?
কে বড়, লেডি গাগা নাকি কেটি পেরি?
কোন লিংকিন পার্ক অ্যালবামে বেশি গান ছিল, হাইব্রিড থিওরি নাকি মেটেওরা?
"আনাদার ওয়ান বাইটস দ্য ডাস্ট" কি ১৯৮২ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
মাইকেল জ্যাকসনের "ব্যাড"-এ কি "থ্রিলার"-এর চেয়ে বেশি গান ছিল?
কে বড়, টেলর সুইফট নাকি হেইলি উইলিয়ামস?
টেলর সুইফটের "শেক ইট অফ" কি ২০১২ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কেন্ড্রিক লামারের "অলরাইট" কি ২০১৩ সালের আগে বেরিয়েছিল?
"দ্য রিজন" বইটি কি "জাস্ট গিভ মি আ রিজন" বইটি বের হওয়ার আগে বেরিয়ে এসেছিল?
ক্রেজির আগে কি ছাতা বেরিয়ে এসেছিল?
"Love the Way you Lie" বলার আগে কি "Lost Yourself" বেরিয়ে এসেছিল?
ফ্রাটেলির কোন অ্যালবামটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, কস্টেলো মিউজিক নাকি হিয়ার উই স্ট্যান্ড?
ট্রেন্ট রেজনর কি মেরিলিন ম্যানসনের চেয়ে বড়?
'ফিল গুড ইনকর্পোরেটেড' কি গোল্ড ডিগারের মতো একই বছর বেরিয়েছিল?
কে বড়, পল ম্যাককার্টনি নাকি রিঙ্গো স্টার?
১৯৯০ সালের পরে কি "স্মেলস লাইক টিন স্পিরিট" বের হয়েছিল?
ব্লিঙ্ক ১৮২-এর কি উইজারের চেয়ে বেশি অ্যালবাম ছিল?
কে বড়, ডেভিড বোই না স্টিং?
কে বেশি ভারী, মিক জ্যাগার নাকি এলটন জন?
কেটি পেরির ফায়ারওয়ার্ক গানটি কি ২০০০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২১ সালে টেলর সুইফট কতটি বিলবোর্ড মিউজিক অ্যাওয়ার্ড জিতেছেন?
১৯৬৫ সালে বিটলস তাদের ইউরোপীয় সফর কয়টি দেশে করেছিল?
জোনাস ব্রাদার্সে কতজন সদস্য আছে?
রিহানা কয়টি রিমিক্স অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
মেটালিকার সদস্য সংখ্যা কত?
১৯৬৩ সালে দ্য বিটলস কয়টি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিল?
মেটালিকার কতজন প্রাক্তন সদস্য আছে?
বিটলসে কতজন সদস্য ছিল?
সেরা রক অ্যালবামের জন্য মেটালিকা কতটি গ্র্যামি জিতেছে?
২০০৯ সালে অ্যাডেল কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
ব্রিটনি স্পিয়ার্স কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
২০১৮ সালে আরিয়ানা গ্র্যান্ডে কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
২০২০ সালে আরিয়ানা গ্র্যান্ডে কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
২০২০ সালে বিয়ন্সে কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
লিংকিন পার্কে গ্রুপের সদস্য সংখ্যা কত?
বিটলসে কতজন সদস্য আছে?
এমিনেম কোন গ্র্যামি পুরষ্কারের মনোনয়ন জিতেছেন?
ওয়েস্টলাইফে কতজন সদস্য আছেন?
ওয়ান ডাইরেকশনে কতজন সদস্য আছেন?
জোনাস ব্রাদার্সের সংখ্যা কত?
ব্ল্যাকপিঙ্কে কতজন সদস্য আছে?
জাস্টিন বিবার কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
পিঙ্ক কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
লিটল মিক্সে কতজন সদস্য আছেন?
বেবিমেটালে কতজন সদস্য আছে?
Chvrches-এ কতজন সদস্য আছে?
"ব্যাকস্ট্রিট বয়েজ" গ্রুপে কতজন সদস্য আছে?
ড্রেকের নতুন স্টুডিও অ্যালবাম এবং তার আগের অ্যালবামের মধ্যে কত বছর ব্যবধান ছিল?
২০২০ সালে ড্রেক কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছিলেন?
২০২০ সালে লিল বেবি কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
টুয়েস-এ কতজন সদস্য আছে?
Nas দ্বারা প্রকাশিত Illmatic অ্যালবামে কতজন শিল্পী আছেন?
২০০২ সালে NSYNC কয়টি বিলবোর্ড পুরষ্কার জিতেছিল?
কিন-এ কতজন সদস্য আছে?
বর্তমানে অ্যারোস্মিথে কতজন সদস্য আছেন?
রেড হট চিলি পেপারস-এ কতজন সদস্য আছে?
ফানে কতজন সদস্য আছে?
NSYNC-এর একমাত্র সদস্য কে ছিলেন যিনি তাদের শেষ "পুনর্মিলনী" অনুষ্ঠানে পারফর্ম করেননি?
লেডি গাগার পোকার ফেস কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
টেলর সুইফটের "ইউ বেলং উইথ মি" কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল, কিন্তু জিততে পারেনি?
বিটলসের কোন সদস্য মারা যাননি?
বিটলসের কোন অ্যালবামগুলি ১ নম্বরে পৌঁছাতে পারেনি?
The Who-এর কোন সদস্য আর বেঁচে নেই?
২০২১ সালে ব্ল্যাক প্যারেড কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
এভরিথিং আই ওয়ান্টেড কোন গ্র্যামি অ্যাওয়ার্ডের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
২০২১ সালে ব্লু আমব্রেলা কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
১৯৯২ সালে মাইকেল জ্যাকসন কোন বিলবোর্ড মিউজিক অ্যাওয়ার্ড বিভাগে মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জোনাস ব্রাদার্সের কোন সদস্যের জন্ম ১৯৮০-এর দশকে হয়নি?
লিংকিন পার্কের একমাত্র সদস্য কে ছিলেন যিনি "ইন দ্য এন্ড" গানটি পছন্দ করেন না?
স্পাইস গার্লসের বর্তমান লাইন আপের কোন সদস্য মূল দলের অংশ ছিলেন না?
ফুয়েল কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
দ্য বেল টোলস কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
মেটালিকা থ্রু দ্য নেভার কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
"ক্যান্ট ফিল মাই ফেস" এর জন্য উইকেন্ড ২০১৫ সালে কোন পুরস্কার জিততে পারেনি?
টেলর সুইফটের প্রথম অ্যালবাম প্রকাশিত না হওয়ার সময় রেকর্ড করা কোন গানটি?
২০১৫ সালের আগে কোন বোন থাগস-এন-হারমনি অ্যালবামটি বের হয়নি?
১৯৯০-এর দশকে ডঃ ড্রের কোন অ্যালবাম প্রকাশিত হয়নি?
২০১০-এর দশকে কেন্ড্রিক লামারের কোন অ্যালবামগুলি, মিক্সটেপ বাদে, মুক্তি পায়নি?
কোন D12 সদস্যরা আর বেঁচে নেই?
*NSYNC-এর কোন সদস্য বিষমকামী নন?
ল ইন অর্ডার-এ কোন র‍্যাপার থেকে অভিনেতা হয়েছেন যিনি N.W.A.-এর সদস্য ছিলেন না?
২০১৮ সালের গ্র্যামিতে কেন্ড্রিক লামারের কোন অ্যালবামটি মনোনীত হয়েছিল কিন্তু রেকর্ড অফ দ্য ইয়ার জিততে পারেনি?
আরিয়ানা গ্র্যান্ডে কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
বিলি আইলিশ কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
2Pac কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
জাস্টিন টিম্বারলেক কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০২১ সালে ওয়েস্টলাইফের কোন আসল সদস্য সঙ্গীত দলের সাথে নেই?
কোন ওয়েস্টলাইফ অ্যালবামটি প্রথম ছিল যা আইরিশ নম্বর 1 অ্যালবাম চার্টে ছিল না?
২০০৯ সালের পুনর্মিলনীতে কোন A1 (বয় ব্যান্ড) সদস্য উপস্থিত ছিলেন না কিন্তু ২০১৭ সালে পুনরায় যোগ দিয়েছিলেন?
কোন এক্স-ফ্যাক্টর বিজয়ী Rage Against The Machine-এর কাছে হেরে যাওয়ার পর UK সিঙ্গেলস চার্টে ক্রিসমাস নম্বর 1 পায়নি?
২০১৫ সালে ডেমি লোভাটোর কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
মাই কেমিক্যাল রোমান্সের কোন সদস্য দ্য আমব্রেলা একাডেমি কমিক বইটি লিখেছেন?
স্পাইস গার্লসের কে সদস্য যিনি একজন পেশাদার ফুটবল খেলোয়াড়কে বিয়ে করেছিলেন?
টেলর সুইফটের ২০১৯ সালের কোন গানে ডিক্সি চিকসকে দেখানো হয়েছিল?
২০০৫ সালে প্যানিক! অ্যাট দ্য ডিস্কোর কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
প্যান্টেরা এবং ডাউন উভয়ের সদস্য কে ছিলেন?
প্যান্টেরার কোন সদস্য লাস ভেগাসে মারা গেছেন?
বিটলসের কোন সদস্য ১৯৮০ সালে মারা যান?
দ্য জিমি হেন্ডরিক্স এক্সপেরিয়েন্স এবং কিং অফ রিদম - এই দুই ছবিতে কে ছিলেন?
কোন রেকর্ড লেবেল UGK-এর ক্যারিয়ার এবং পিম্প সি-এর একক ক্যারিয়ার পরিচালনা করেছিল?
DMX কোন বছর একটি অ্যালবাম প্রকাশ করে এবং মারা যায়?
কোন র‍্যাপার শীর্ষ ৩ ট্র্যাপ র‍্যাপারদের মধ্যে ছিলেন কিন্তু আটলান্টার ছিলেন না?
স্নুপ ডগের সাথে ভিডিও তৈরি করার পাশাপাশি কানিয়ে ওয়েস্টের সাথেও ভিডিও তৈরি করেছিলেন এমন গায়ক কে ছিলেন?
কুইন সদস্য কে ছিলেন যিনি একজন গিটারিস্ট ছিলেন কিন্তু একজন জ্যোতির্পদার্থবিদও ছিলেন?
কোন গায়িকা যখন সিনেমা রেকর্ড করছিলেন, ঠিক সেই সময়ে তার সঙ্গীত অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
ওয়ান ডাইরেকশনের একমাত্র সদস্য কে যিনি ইংল্যান্ডে জন্মগ্রহণ করেননি?
থ্রিলারের সেই গায়ক কে ছিলেন যার বিশাল খামার ছিল?
"উপস আই ডিড ইট অ্যাগেইন"-এর সেই গায়িকা কে ছিলেন যার কনজারভেটরশিপ নিয়ে সমস্যা হয়েছিল?
নির্বাণের সেই সদস্য কে যিনি পরবর্তীতে ফু ফাইটার্সের কণ্ঠশিল্পী হয়েছিলেন?
কুইনের কোন সদস্য জ্যোতির্পদার্থবিদ্যায় পিএইচডি করেছেন?
কুইনের কোন সদস্য এইডসের কারণে মারা গেছেন?
বিটিএস-এর কোন সদস্য কোরিয়ান নাটক "হাওয়ারং: দ্য পোয়েট ওয়ারিয়র ইয়ুথ"-এ অভিনয় করেছিলেন?
টেলর সুইফটের কোন মিউজিক ভিডিওটি ২০১৬ সালে সেরা মিউজিক ভিডিওর জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
হুইটনি হিউস্টনের কোন সর্বাধিক বিক্রিত এককটি ডলি পার্টনের ১৯৭৩ সালের গানের রিমেক?
ওশান'স ৮ সিনেমায় ওয়ান ডিরেকশনের কোন সদস্য একটি ক্যামিও চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
ট্রলস ওয়ার্ল্ড ট্যুরের জন্য কোন আমেরিকান আইডল বিজয়ী কণ্ঠশিল্পী ছিলেন?
২০০৬ সালে কোন স্নো পেট্রোল অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
*NSYNC-এর কোন সদস্য সমকামী হিসেবে বেরিয়ে এসেছেন?
২০০০ সালে কোন *NSYNC অ্যালবামটি বের হয়েছিল?
১৯৯৯ সালে ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের কোন অ্যালবাম বের হয়েছিল?
ব্ল্যাক সাবাথের প্রথম কোন অ্যালবামটি প্রকাশিত হয়েছিল যার শিরোনামে "ব্ল্যাক" শব্দটি ছিল না?
কোন জুডাস প্রিস্ট গায়ক আমেরিকান ছিলেন?
"গেট রিচ অর ডাই ট্রাইইন'" সিনেমায় জি-ইউনিটের কোন সদস্য ছিলেন?
নিকেলোডিয়নে প্রচারিত কোন টিভি শোতে আরিয়ানা গ্র্যান্ডে অভিনয় করেছিলেন?
নির্বাণ এবং ফু ফাইটার উভয়ের সদস্য কে ছিলেন?
ওয়ান ডিরেকশন হু ইজ মিডল ইস্টের সদস্য কে ছিলেন?
(G)I-DLE-এর সদস্য কে ছিলেন যিনি একজন চীনা?
(G)I-DLE-এর সদস্য কে ছিলেন যিনি তাইওয়ানিজ?
স্পাইস গার্লসের কোন কনিষ্ঠতম সদস্য বিবিসি ওয়ান কমেডি সিরিজে পুনরাবৃত্ত কাস্ট সদস্য হিসেবে উপস্থিত ছিলেন?
"আই কিসড আ গার্ল" এর গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"আয়রন ম্যান" এর গায়ক কাকে বিয়ে করেছেন?
"ডার্টি ডিডস ডোন ডার্ট চিপ" এর গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
নির্বাণের প্রধান গায়ক কত বছর বয়সে মারা যান?
বিটলসের সর্বকনিষ্ঠ সদস্য কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
বিটলসের সর্বকনিষ্ঠ সদস্য কোথায় মারা যান?
আর্কেড ফায়ারের প্রধান গায়ক কত লম্বা?
হার্টব্রেক হোটেলের গায়ক মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
ব্লু সুয়েড জুতার গায়ক কত লম্বা ছিলেন?
ডোন্ট বি ক্রুয়েলের গায়ক কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
"ইউ অউফটা নো" এর গায়ক কতবার বিয়ে করেছেন?
"বেনি অ্যান্ড দ্য জেটস" গানটি গেয়েছিলেন এমন শিল্পীর আসল নাম কী?
"ওরিনোকো ফ্লো" এর গায়কের কত সন্তান আছে?
"জেলহাউস রক" এর গায়ক কত বছর বয়সে মারা যান?
"ইলম্যাটিক" অ্যালবামটি প্রকাশিত হওয়ার সময় শিল্পীর বয়স কত ছিল?
ZZ Top-এর মূল প্রধান গায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মাইকেল জ্যাকসনের সর্বাধিক বিক্রিত অ্যালবামের মূল প্রকাশে কয়টি ট্র্যাক ছিল?
ওয়ান ডিরেকশনের প্রাক্তন সদস্য কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
শেক ইট অফের গায়কের বয়স কত?
উইল স্মিথ যখন মায়ামি মুক্তি দেন তখন তার বয়স কত ছিল?
প্রিন্স মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
মাইকেল জ্যাকসন মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
"মাই হার্ট উইল গো অন" এর গায়ক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ইয়ামি'র গায়ক কাকে বিয়ে করেছেন?
জাস্ট বিট ইট-এর গায়ক মারা যাওয়ার সময় কত বছর বয়সে ছিলেন?
গত ক্রিসমাসে গান গেয়েছিল ব্যান্ডের কতজন সদস্য?
২০০২ সালে যখন অ্যালিস ইন চেইনসের আসল গায়ক মারা যান, তখন তার বয়স কত ছিল?
"ক্রেজি ট্রেন" এর গায়ক কত লম্বা?
"আই ওয়ানা রক অ্যান্ড রোল অল নাইট" এর গায়ক কত লম্বা?
বিটলসের ড্রামার বয়স কত?
পার্ল জ্যাম গায়কের বয়স কত?
২০০৭ সালে ইম্পেরিয়াল কলেজ লন্ডন থেকে কুইনের প্রধান গিটারিস্ট কোন একাডেমিক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
আমেরিকান আইডলের প্রথম সিজনের বিজয়ীর জন্মস্থান কোথায়?
প্রিন্সের দ্বিতীয় অ্যালবাম কোনটি?
ম্যাডোনা কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
প্রথম REM অ্যালবাম কোনটি?
স্নো পেট্রোলের প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম কী ছিল?
উশারের প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম কোনটি ছিল?
এন.ডব্লিউ.এ.-এর শেষ স্টুডিও অ্যালবাম কোনটি ছিল?
বন জোভি কখন তাদের প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
মেটালিকার দ্বিতীয় অ্যালবাম কোনটি?
গানস এন' রোজেস কখন তাদের প্রথম আমেরিকান সঙ্গীত পুরষ্কার জিতেছিল?
রানী প্রথম কত সালে পরিবেশনা শুরু করেন?
এমিনেম কখন তার প্রথম পুরস্কার জিতেছিলেন?
ম্যাডোনার তৃতীয় গান কোনটি ছিল?
ম্যাডোনা কত সালে তার তৃতীয় পুরস্কার জিতেছিলেন?
এলটন জনের প্রথম অ্যালবাম কত সালে প্রকাশিত হয়?
ডেভ ম্যাথিউস তার প্রথম অ্যালবাম কখন প্রকাশ করেন?
উইল স্মিথ কখন তার প্রথম নম্বর ১ হিট করেছিলেন?
তৃতীয় রাইজ অ্যাগেইনস্ট অ্যালবামটি কী?
স্মিথের দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী ছিল?
ভ্যান হ্যালেনের চতুর্থ অ্যালবামের নাম কী ছিল?
বিলি স্কয়ারের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
চেরের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
ইয়োকো ওনোর সাথে জন লেননের তৃতীয় স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
দ্য উইকেন্ড কখন তার দ্বিতীয় গ্র্যামি জিতেছিল?
অ্যামি ওয়াইনহাউসের শেষ স্টুডিও অ্যালবাম কোনটি?
আইরিশ রক ব্যান্ড U2 এর প্রথম অ্যালবাম কোনটি?
আমেরিকান গায়ক ও গীতিকার মাইকেল জ্যাকসনের সপ্তম স্টুডিও অ্যালবাম কোনটি?
ব্লিঙ্ক ১৮২ এর প্রথম ড্রামার কে ছিলেন?
এলটন জন তার শেষ গ্র্যামি কখন জিতেছিলেন?
দ্বিতীয় REM অ্যালবামের নাম কী ছিল?
ব্রায়ান জোন্সের মৃত্যুর পর রোলিং স্টোনসের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
কিঙ্কস-এর প্রথম অ্যালবাম কোন বছর প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম ওয়াসিস অ্যালবামের নাম কী?
মার্কিন বিলবোর্ড চার্টে ১ নম্বরে থাকা বিটলসের শেষ এককটির নাম কী?
মাইকেল জ্যাকসনের প্রথম একক অ্যালবাম কোনটি ছিল?
ব্রিটনি স্পিয়ার্স কত সালে তার প্রথম হিট একক গান প্রকাশ করেন?
স্লিপকনটের দ্বিতীয় অ্যালবামটি কী ছিল?
ডেসটিনি চাইল্ডের শেষ একক গান কোনটি ছিল?
NSYNC-এর প্রথম অ্যালবামের প্রথম একক গানটি কী ছিল?
আমেরিকান আইডলের প্রথম বিজয়ী কে ছিলেন?
জেনেসিসের প্রথম প্রধান গায়ক কে ছিলেন?
ম্যাডোনার প্রথম সেরা দশটি হিট গান কোনটি ছিল?
রক অ্যান্ড রোল হল অফ ফেমে অন্তর্ভুক্ত প্রথম মহিলা কে?
জিমি হেন্ডরিক্সের প্রথম এবং একমাত্র শীর্ষ ৪০ হিট গান কোনটি ছিল?
সেরা ঐতিহ্যবাহী ব্লুজ অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি জিতে সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
বছরের সেরা গানের জন্য গ্র্যামি জেতা সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
গ্র্যামিতে বছরের সেরা গান জিতে নেওয়া সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে?
গ্র্যামিতে সেরা নতুন শিল্পীর পুরস্কার জিতে নেওয়া সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে?
গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন ব্যান্ড সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
কোন অ্যালবাম এক রাতে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
BTS-এর সর্বকনিষ্ঠ সদস্য কে?
BTS-এর সবচেয়ে লম্বা সদস্য কে?
গান গাওয়ার জন্য সবচেয়ে প্রশংসিত পুরস্কার কোনটি?
গ্র্যামি জেতা সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তিগত গায়ক কে?
লেডি গাগার ক্রোমাটিকা স্ট্যান্ডার্ড সংস্করণ অ্যালবামে কোন গানটির সময়কাল সবচেয়ে কম?
জোনাস ব্রাদার্সের সবচেয়ে লম্বা সদস্য কে?
কে এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন মহিলা এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি মনোনয়ন পেয়েছেন?
এক রাতে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরস্কার জয়ের রেকর্ডধারী দুই নারী কারা?
গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন অ্যালবামটি সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছে?
বিলবোর্ডের হট ১০০ চার্টে কোন গানটি সবচেয়ে বেশি সপ্তাহ ধরে এক নম্বর স্থানে রয়েছে?
কোন ব্রিটিশ শিল্পী সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
কুইনের দীর্ঘতম গান কোনটি?
প্রিন্সের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত অ্যালবাম কোনটি?
২০২০ সালে কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছে?
বিগ ওয়ানস অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
কোন মহিলা শিল্পী সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পেয়েছেন?
কোন মহিলা শিল্পীরা দ্বিতীয় সর্বাধিক গ্র্যামি পেয়েছেন?
২০২০ সালে কোন মহিলা শিল্পী সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
অন্য কোন ইঞ্জিনিয়ার বা মিক্সারের চেয়ে কে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
অন্য কোন র‍্যাপারের চেয়ে কে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন ব্যান্ডের দল সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জেতার রেকর্ড আছে?
কে এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
হাইব্রিড থিওরি অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত অ্যালবামটি কতটি রেকর্ড বিক্রি করেছে?
ফিউচারের পার্পল রেইন অ্যালবামের সবচেয়ে ছোট ট্র্যাক কোনটি?
একক গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন পুরুষ শিল্পী সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
ব্ল্যাকপিঙ্কের সবচেয়ে ছোট সদস্য কে?
ওয়ান ডিরেকশনের সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কে?
থার্টিনথ স্টেপ অ্যালবামের সবচেয়ে ছোট এ পারফেক্ট সার্কেল ট্র্যাক কোনটি?
স্মোক অ্যান্ড মিররস অ্যালবামের সবচেয়ে ছোট ট্র্যাক কোনটি?
শীর্ষ ১০ বিলবোর্ড পুরষ্কারের মধ্যে কোন গানটি সবচেয়ে বেশি সময় ধরে ১ নম্বরে ছিল?
সবচেয়ে বেশি আচ্ছাদিত শিল্পী কে?
হল এবং ওটস কি কখনও গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
ড্যাফ্ট পাঙ্কের "ওয়ান মোর টাইম" গানটি কি ২০০১ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
জিমি হেন্ডরিক্স কি কখনও গ্র্যামি জিতেছেন?
মেটালিকা কি এখনও ভ্রমণ করছে?
ওয়ান ডিরেকশন কি এখনও একসাথে আছে?
স্টিভেন টাইলার কি এখনও অ্যারোস্মিথের প্রধান গায়ক?
বিটলসের আগে কি রোলিং স্টোনসের যুক্তরাজ্যের এক নম্বর স্থান ছিল?
বিলবোর্ড হট ১০০ তালিকায় কি দ্য গ্রেটফুল ডেড এক নম্বর হিট ছিল?
জন বোনহ্যামের মৃত্যুর পর লেড জেপেলিন কি নতুন কোন স্টুডিও অ্যালবাম রেকর্ড এবং প্রকাশ করেছিল?
ব্যাক টু ব্ল্যাক কি দ্বিতীয় অ্যামি ওয়াইনহাউস অ্যালবাম?
২০০৮ সালে অ্যাডেলের ১৯ নম্বর অ্যালবামটি কি মার্কারি মিউজিক পুরস্কার জিতেছিল?
ব্রি লারসন কি কখনো পপ তারকা ছিলেন?
বেরি গর্ডি কি মোটাউন রেকর্ডস খুঁজে পেয়েছিলেন?
এমিনেমের সিনেমা "৮ মাইল" কি ইন্ডিয়ানার একটি রাস্তার নামানুসারে নামকরণ করা হয়েছে?
লিল ডার্ক কি ২০২০ সালে একটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
টিম ম্যাকগ্রা কি কখনও ফেইথ হিলের সাথে দ্বৈত গান গেয়েছেন?
মিরান্ডা ল্যাম্বার্ট কি কখনও গ্র্যামি জিতেছেন?
জেসন অ্যাল্ডিয়ান কি কখনও ক্যারি আন্ডারউডের সাথে গান গেয়েছেন?
এরিক চার্চের "আউটসাইডারস" অ্যালবাম কি "সিনার্স লাইক মি" এর আগে বেরিয়েছিল?
মাইকেল জ্যাকসন কি কখনও গ্র্যামি জিতেছেন?
বব ডিলান কি ৫০ বছর বয়স হওয়ার আগেই ভ্রমণ বন্ধ করে দিয়েছিলেন?
ডেভিড বোয়ি কি কখনও রোলিং স্টোনসের কোনও সদস্যের সাথে গান গেয়েছেন?
রনি জেমস ডিও কি কখনো ব্ল্যাক সাবাথ-এ ছিলেন?
টিম ওয়েন্স কি কখনো আইসড আর্থের গায়ক ছিলেন?
জিমি পেজ কি একজন গিটারিস্ট ছিলেন?
মেটালিকা কি একটি পাঙ্ক রক গ্রুপ?
এমিনেম কি একজন র‍্যাপার?
বিয়ন্সে কি শাকিরার সাথে একটি গান তৈরি করেছেন?
নিকি মিনাজ কি শাকিরার সাথে একটি গান তৈরি করেছেন?
জেনিফার লোপেজ কি সেলেনা কুইন্টানিলার সাথে একটি গান তৈরি করেছিলেন?
ম্যাক মিলার কি "আই অ্যাম দ্য গ্রেটেস্ট" এর জন্য গ্র্যামি জিতেছিলেন?
বব ডিলান কি কার্ল মার্ক্সের সাথে একটি দুর্দান্ত দলে ছিলেন?
এলভিস কি এখনও বেঁচে আছেন?
ভ্যানিলা আইস কি কখনও গ্র্যামি জিতেছে?
মাইকেল জর্ডান নাকি কোবে ব্রায়ান্ট কে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
ডোয়াইট হাওয়ার্ড কি অ্যান্থনি ডেভিসের চেয়ে লম্বা?
জিয়ানিস অ্যান্টেটোকৌনম্পোর কি জোয়েল এমবিডের চেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ আছে?
কে বেশি ব্যালন ডি'অর পুরষ্কার জিতেছেন, ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো নাকি লিওনেল মেসি?
কোন দল বেশিবার সুপার বোল জিতেছে, নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস নাকি ডালাস কাউবয়?
সেরেনা উইলিয়ামস কি তার বোন ভেনাস উইলিয়ামসের আগে তার প্রথম গ্র্যান্ড স্ল্যাম টুর্নামেন্ট জিতেছিলেন?
টাইগার উডস নাকি জ্যাক নিক্লাস, সবচেয়ে বড় সোনার টুর্নামেন্টে কে জয়ী?
কে বেশি বিশ্ব সিরিজ জিতেছে, সেন্ট লুইস কার্ডিনালস নাকি শিকাগো কাবস?
কোন দলটি প্রথমে বিদ্যমান ছিল, টাম্পা বে ডেভিল রেস নাকি লস অ্যাঞ্জেলেস অ্যাঞ্জেলস?
কার ক্যারিয়ার চুরির ঘাঁটি বেশি ছিল, লু ব্রক নাকি টাই কব?
কোন দল বেশি সুপার বোল জিতেছে, এনওয়াই জায়ান্টস নাকি এনওয়াই জেটস?
বেন সিমন্স কি জোয়েল এমবিডের চেয়ে ছোট?
সেরেনা উইলিয়ামস কি ভেনাস উইলিয়ামসের চেয়ে বয়সে বড়?
কার হোম রান বেশি ছিল, হ্যাঙ্ক অ্যারন নাকি বেব রুথ?
২০২০ সালের টোকিও অলিম্পিকে কোন দেশ বেশি পদক জিতেছে, জাপান না চীন?
সিমোন বাইলস কি অ্যালি রাইসম্যানের চেয়ে বড়?
বক্সিং ক্যারিয়ারে কে বেশি জয় পেয়েছে, মাইক টাইসন নাকি ইভান্ডার হলিফিল্ড?
কার বেশি NBA ফাইনালস MVP পুরষ্কার আছে, মাইকেল জর্ডান নাকি লেব্রন জেমস?
ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কি লিওনেল মেসির চেয়ে বেশি লীগ খেলেছেন?
কে বেশি গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছে, রজার ফেদেরার নাকি রাফায়েল নাদাল?
অলিম্পিকে সবচেয়ে বেশি স্বর্ণপদক জিতেছে কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
মাইকেল জর্ডান কি শাকিল ও'নিলের চেয়ে বড়?
টড ফ্রেজিয়ার কি ডেরেক জেটারের চেয়ে বড়?
অ্যারন রজার্স কি দেশাউন ওয়াটসনের চেয়ে বড়?
টাইগার উডস কি ফিল মিকেলসনের চেয়ে বেশি মেজর জিতেছেন?
অ্যাঞ্জে কপিটারের আগে কি ওয়েন গ্রেটজকি কিংস-এর হয়ে খেলতেন?
কার ড্রাইভার্স চ্যাম্পিয়নশিপ বেশি, লুইস হ্যামিল্টন নাকি সেবাস্টিয়ান ভেটেল?
কে বেশি রেস জিতেছে, লুইস হ্যামিল্টন নাকি ফার্নান্দো আলোনসো?
লিওনেল মেসি কি কাইলিয়ান এমবাপ্পের চেয়ে বয়সে বড়?
কে বেশি গোল্ডেন বল জিতেছেন, লিওনেল মেসি নাকি ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো?
সামগ্রিকভাবে কে বেশি গোল করেছেন, লিওনেল মেসি নাকি ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো?
লিওনেল মেসি কি ২০২০ সালের আগে পিএসজিতে যোগ দিয়েছিলেন?
ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কি ২০১৬ সালের আগে জুভেন্টাসে যোগ দিয়েছিলেন?
কাউবয়রা বিয়ার্সের উপর আর কতবার চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
জ্যাক উইলসন কি ২০২১ সালের আগে জেটসের হয়ে কোয়ার্টারব্যাক হিসেবে খেলেছিলেন?
আইল্যান্ডাররা কি রেঞ্জার্সের চেয়ে কম-বেশি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
টম ব্র্যাডি কি পেটন ম্যানিংয়ের চেয়ে বড়?
বেব রুথ কি স্যান্ডি কাউফ্যাক্সের চেয়ে বড়?
কাম চ্যান্সেলর কি ১৯৯৪ সালে সিহকসে যোগ দিয়েছিলেন?
মাইকেল জর্ডান কি লেব্রন জেমসের চেয়ে বড়?
প্যাট্রিক মাহোমস কি টম ব্র্যাডির চেয়ে বড়?
পিট রোজ কতবার MLB-এর সবচেয়ে মূল্যবান খেলোয়াড়ের পুরস্কার জিতেছেন?
মার্কিন ফুটবল দল বিশ্বকাপে কতবার খেলেছে?
অলিম্পিক ডাইভিংয়ের জন্য গ্রেগ লুগানিস কতটি স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
ইংল্যান্ড কতটি পুরুষদের ফিফা বিশ্বকাপ জিতেছে?
টেনিসের চারটি গ্র্যান্ড স্ল্যামের মধ্যে নাওমি ওসাকা অন্তত একবার কয়টি জিতেছেন?
মাইকেল জর্ডান এনবিএতে কয়টি দলের হয়ে খেলেছেন?
পুরুষদের ফুটবলে চিলি কতবার কোপা আমেরিকা জিতেছে?
শাকিল ও'নিল কয়টি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
টম ব্র্যাডি কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
শোহেই ওহতানি কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
টম ব্র্যাডি কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
ডেনভার ব্রঙ্কোস তালিকায় কতজন রানিং ব্যাক আছে?
সিয়াটেল সিহকস কতটি সুপার বোল জিতেছে?
লেকার্স কয়টি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
বোস্টন সেলটিক্স কয়টি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
শিকাগো বুলরা কয়টি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
ড্যান মারিনো কতটি সুপার বোল জিতেছে?
জিম কেলি কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
ফ্রান টারকেন্টন কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
ড্যান ফাউটস কতটি সুপার বোল জিতেছে?
ওয়ারেন মুন কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
কোবে ব্রায়ান্ট কতটি এনবিএ ফাইনাল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
জায়ান্টদের হয়ে এলি ম্যানিং কয়টি সুপার বোল জিতেছেন?
রবার্ট হোরি কতটি ভিন্ন দলের সাথে চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
কোবে ব্রায়ান্ট এবং শাকিল ও নিল কত বছর ধরে একই দলে খেলেছেন?
লিওনেল মেসি তার ক্যারিয়ারে কতটি পেশাদার দলের হয়ে খেলেছেন?
মিক শুমাখার কতটি ফর্মুলা ওয়ান দলের হয়ে গাড়ি চালিয়েছেন?
NASCAR's Cup সিরিজে কার্ল এডওয়ার্ডস কয়টি দলের হয়ে গাড়ি চালিয়েছিলেন?
টাইব্রেকারে কতটি NASCAR কাপ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
আমেরিকান নিনজা ওয়ারিয়রে কতজন খেতাব জিতেছেন?
টম ব্র্যাডি কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
রব গ্রনকোস্কি কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
র‍্যান্ডি মস কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
ডেভিড অর্টিজ কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
পেদ্রো মার্টিনেজ কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
মাইকেল জর্ডান কতটি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস কতটি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
ড্যান মারিনো কয়টি সুপারবোলে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস কতটি ফাইনাল জিতেছে?
ডোয়াইন ওয়েড কতটি ফাইনাল জিতেছেন?
টম ব্র্যাডি কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
এলি ম্যানিং কতটি সুপার বোল জিতেছেন?
সিমোন বাইলস কতটি পদক জিতেছেন?
অ্যালি রাইসম্যান কতটি অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছেন?
ডালাস কাউবয় কতটি সুপার বোল জিতেছে?
সানি লি কতটি অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছেন?
ক্লেমসন কতটি জাতীয় চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
টম ব্র্যাডি যখন সুপার বোল জিতেছিল, তখন তার দল কতবার MVP জিততে পারেনি?
কোবে ব্রায়ান্ট কতবার অল-স্টার দলে জায়গা পাননি?
সেরেনা উইলিয়ামস উইম্বলডনে খেলে কতবার জেতেননি?
নাস্তিয়া লিউকিনের কতটি অলিম্পিক পদক রৌপ্য নয়?
কোন সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেনি?
কতটি NBA দল এখনও চ্যাম্পিয়নশিপ জেতেনি?
কতটি NFL দল সুপারবোল জিতেনি?
কতটি রাজ্যে NBA দল নেই?
সিয়াটেল সিহকস কোন সুপার বোলে খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
সিয়াটেল মেরিনার্স কত বছর ALCS-এ খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
জার্মানি কতবার পুরুষদের বিশ্বকাপ ফাইনাল খেলেছে কিন্তু জিততে পারেনি?
লেব্রন জেমসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
রাসেল উইলসন কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
জিমি গারাপোলো কোন সুপার বোল থেকে শুরু করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কলিন ক্যাপার্নিক কোন সুপার বোলে খেলেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
ভ্যালারি অলম্যানের কতটি অলিম্পিক পদক রৌপ্য নয়?
ম্যাট অ্যান্ডারসনের রৌপ্য নয় এমন কতটি অলিম্পিক পদক আছে?
লিওনেল মেসির বিপক্ষে ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কতজন ফিফা বিশ্বসেরা খেলোয়াড়কে জিততে পারেননি?
এসি মিলানের বিপক্ষে লিভারপুল কতবার চ্যাম্পিয়ন্স লিগের ফাইনাল জিততে পারেনি?
টম ব্র্যাডি কোন সুপার বোলে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
উসাইন বোল্ট কতটি বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ ট্র্যাক অ্যান্ড ফিল্ড পদক জিতেছেন যা স্বর্ণপদক ছিল না?
বো জ্যাকসন পেশাদারভাবে এমন কোন খেলা খেলতেন যা ফুটবল ছিল না?
কোবে ব্রায়ান্ট কতটি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিততে পারেননি?
ওয়েন গ্রেটজকি কতটি স্ট্যানলি কাপ জিততে পারেননি?
গোড়ালির চোটের কারণে লেব্রন জেমস কতটি খেলায় অংশ নেননি?
লিওনেল মেসি কতটি ফাইনালে জিততে পারেননি?
মাইকেল ফেলপসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা বা ব্রোঞ্জ নয়?
মাইকেল ফেলপসের রৌপ্য বা ব্রোঞ্জ ছাড়া মোট কতটি অলিম্পিক পদক আছে?
উসাইন বোল্টের কতটি অলিম্পিক পদক রৌপ্য বা ব্রোঞ্জ নয়?
আর্জেন্টিনার জাতীয় ফুটবল দলের রৌপ্য বা ব্রোঞ্জ পদক ছাড়া মোট কয়টি অলিম্পিক পদক আছে?
রজার ফেদেরারের কতটি অলিম্পিক পদক রৌপ্য নয়?
২০০৭ সালের ফাইনালে লেব্রন জেমস কোন দলের বিপক্ষে জিততে পারেনি?
কেটি লেডেকি ব্রোঞ্জ নয় এমন কতটি অলিম্পিক পদক পেয়েছেন?
ওয়াশিংটন ফুটবল দল কতটি সুপার বোল খেলা জিতেনি?
২০২১ সালে, নোভাক জোকোভিচ কোন গ্র্যান্ড স্ল্যাম টুর্নামেন্ট জিততে পারেননি?
রকিরা কোন বিশ্ব সিরিজে খেলেছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
স্টাররা কোন স্ট্যানলি কাপ ফাইনালে খেলেছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
লেব্রন তার পুরো ক্যারিয়ারে কতটি প্লে অফ ফাইনালে হেরেছেন?
২০২০ সালে, হিট মরসুমে কয়টি খেলায় হেরেছে?
অলিম্পিকের ইতিহাসে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র কতটি স্বর্ণপদক জিততে পারেনি?
বাস্কেটবল ইতিহাসে এলএ লেকার্স কতটি ফাইনাল জিততে পারেনি?
২০২০ সালে লিভারপুল দলের একজন ডাচ খেলোয়াড় কে ছিলেন যার জন্ম ১১ নভেম্বর ১৯৯০?
ফ্লোরিডার উইন্টার পার্কে জন্মগ্রহণকারী কলোরাডো রকিজের একজন আমেরিকান পেশাদার বেসবল ইনফিল্ডার কে?
প্রিমিয়ার লিগ ক্লাব লেস্টার সিটির ম্যানেজার কে এবং একজন উত্তর আইরিশ পেশাদার ফুটবল ম্যানেজার কে?
প্রিমিয়ার লিগ ক্লাব লিভারপুলের হয়ে মিডফিল্ডার এবং অধিনায়ক হিসেবে খেলেন এবং ১৭ জুন, ১৯৯০ সালে জন্মগ্রহণ করেন এমন একজন ইংরেজ পেশাদার ফুটবলার কে?
২০২০ সালে লিভারপুল উলভারহ্যাম্পটন থেকে যে পর্তুগিজ খেলোয়াড়কে কিনেছিল এবং তার জন্ম ৪ ডিসেম্বর, ১৯৯৬ সালে?
কোন হল অফ ফেম কোয়ার্টারব্যাক টেনেসি বিশ্ববিদ্যালয় এবং ইন্ডিয়ানাপলিস কোল্টসের হয়ে খেলেছেন?
কোন দল নিসান স্টেডিয়ামে খেলে এবং মার্কাস মারিয়োটা আগে খেলত?
নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিসের সদস্য কে এবং ফ্রেসনো স্টেট বিশ্ববিদ্যালয়ে খেলেছেন?
জন গ্রুডেন কোন দলটির কোচ এবং ক্যালিফোর্নিয়ার ওকল্যান্ডে খেলতেন?
কোন দল সুপার বোল XLVIII কে হারিয়ে সুপার বোল 50 জিতেছে?
কোন দল ফ্লোরিডায় হোম গেম খেলে এবং আগে ওয়েড এবং লেব্রন খেলত?
কোন কলেজ বাস্কেটবল খেলোয়াড় গুলিবিদ্ধ হয়ে মারা গিয়েছিলেন এবং মেমফিসে অবস্থিত একটি ক্রীড়া দলের হয়ে খেলেছিলেন?
কোন বাস্কেটবল খেলোয়াড় "আই প্রমিজ স্কুল" নামক একটি স্কুলকে সমর্থন করেছিলেন এবং এমন একটি দলের হয়ে খেলেছিলেন যার বাড়ি স্ট্যাপলস সেন্টারে?
কোন টেনিস খেলোয়াড় রেডিটের সহ-প্রতিষ্ঠাতাকে বিয়ে করেছিলেন এবং ২০২১ সালে ফ্রেঞ্চ ওপেনে হেরে গিয়েছিলেন?
বল এরিনায় কোন দল খেলে এবং কারমেলো অ্যান্থনি আগে খেলত?
কোন দল রিগলি ফিল্ডে খেলে এবং আগে অ্যান্থনি রিজো খেলত?
ফেনওয়ে পার্কে কোন দল খেলে এবং আগে অ্যান্ড্রু বেনিন্টেন্ডি খেলত?
স্ট্যাপলস সেন্টারে কোন দল খেলে এবং ডেনিস শ্রোডার কোন দলে খেলে?
ট্রপিকানা ফিল্ডে কোন দল খেলে এবং আগে ব্লেক স্নেল খেলত?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের সাথে কে ৬টি সুপার বোল রিং এবং টাম্পা বে বুকানিয়ার্সের সাথে ১টি সুপার বোল রিং জিতেছেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস রাইডার্স এবং ক্যানসাস সিটি রয়্যালসের হয়ে কোন ক্রীড়াবিদ খেলেছেন?
স্ট্যাপলস সেন্টারের কোন দলে কোবে ব্রায়ান্ট থাকত?
লস অ্যাঞ্জেলেস অ্যাঞ্জেলসের কোন খেলোয়াড় পিচার এবং এমভিপি ব্যাটার উভয়ই?
স্ট্যাপলস সেন্টারে খেলা কোন দলে ক্রিস পল আগে খেলত?
কোন পেশাদার গল্ফার ২০২১ সালে ইউএস ওপেন জিতেছিলেন এবং ২০২১ সালে ইউরোপীয় রাইডার কাপ দলের অংশ ছিলেন?
২০২১ সালে কোন ইউরোপীয় ফুটবল ক্লাব উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতেছিল এবং প্রিমিয়ার লিগে চতুর্থ স্থান অধিকার করেছিল?
কোন টেনিস খেলোয়াড় ২০২০ সালের ফ্রেঞ্চ ওপেন জিতেছিলেন এবং স্পেনের ম্যালোর্কার মানাকোরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন খেলোয়াড় মিলওয়াকি বাক্সের সাথে ২০২১ সালের এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন এবং "গ্রীক ফ্রিক" ডাকনাম পেয়েছেন?
কোন দলটি রিগলি ফিল্ডে খেলে এবং আগে জাভিয়ের বায়েজ খেলত?
কে গোল্ডেন স্টেট ওয়ারিয়র্সের হয়ে খেলেন এবং ওহাইওর অ্যাক্রন থেকে এসেছেন?
২০১০ সালের শীতকালীন অলিম্পিকে শিকাগো ব্ল্যাকহক্সের অধিনায়ক কে ছিলেন এবং স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
কে ক্যালিফোর্নিয়ায় খেলেন এবং চোন ফিগিন্সকে এক মৌসুমেরও বেশি সময় ধরে ধরে রেখেছেন?
কে রেড বুল এফ১ রেসিংয়ের জন্য গাড়ি চালান এবং বেলজিয়ামের হ্যাসেল্টে জন্মগ্রহণ করেন?
২০১১ সালের ন্যাস্কার কাপ সিরিজের চ্যাম্পিয়ন কে ছিলেন এবং "হ্যাপি?" ডাকনামটি তার?
ফর্মুলা 1-এ একমাত্র কৃষ্ণাঙ্গ চালক কে যিনি 7টি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কার ৭টি NASCAR কাপ সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ আছে এবং এখন তিনি ইন্ডিকার সিরিজে গাড়ি চালান?
কে চারবার NBA MVP জিতেছেন এবং এখন লেকার্সের হয়ে খেলছেন?
অরল্যান্ডো ম্যাজিক কাকে ড্রাফট করেছিল, ২০২০ সালে লেকার্সের হয়ে খেলেছিল এবং এই অফ সিজনে লেকার্সে আবার যোগ দিয়েছে?
কোন এনবিএ খেলোয়াড় নিক্সের হয়ে খেলেছেন এবং শিকাগোর এঙ্গেলউডে জন্মগ্রহণ করেছেন?
কোন এনবিএ খেলোয়াড় বুলসের হয়ে খেলেছিলেন এবং পরে বেসবলে হাত চেষ্টা করেছিলেন?
কোন এনবিএ খেলোয়াড় মিয়ামি হিটের হয়ে খেলেছিলেন এবং ২০২০ গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে অংশ নিয়েছিলেন?
২০১৬ সালে ফিলাডেলফিয়া ৭৬ers-এর জন্য কে ছিলেন প্রথম ড্রাফট পিক এবং অস্ট্রেলিয়ার মেলবোর্নে জন্মগ্রহণকারী?
২০১৪ সালের এনবিএ ড্রাফটে কে সামগ্রিকভাবে তৃতীয় বাছাই ছিলেন এবং ফিলাডেলফিয়া ৭৬ers-এর ২০২১ সালের কেন্দ্র কে?
১৯৮৪ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে জিমন্যাস্টিক্সে অল-রাউন্ড স্বর্ণপদক কে জিতেছিলেন এবং পশ্চিম ভার্জিনিয়ায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০১৮ সালে বিশ্বকাপ জয়ী দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
২০২০ সালে স্ট্যানলি কাপ জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
২০২০ সালে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জয়ী দলের ম্যানেজার কে ছিলেন?
প্রথম সুপার বোল জয়ী দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
সুপার বোল এলভি জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
বোস্টন রেড সক্সের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
সুপার বোল ৪৯ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৪৮ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
১৯৮৪ সালে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জয়ী বেসবল দলের ম্যানেজার কে ছিলেন?
সুপার বোল জয়ী দ্বিতীয় দলের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
সুপার বোল XXI-তে হেরে যাওয়া দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল XVIII জয়ী দলের হয়ে কে ছিলেন শীর্ষস্থানীয় রানার?
২০২০-২১ সালের উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগের বিজয়ী ফাইনালে কত গোল করেছিলেন?
২০২০-২১ মৌসুমের জন্য ইংলিশ প্রিমিয়ার লিগের গোল্ডেন বুট বিজয়ী কোন দলের হয়ে খেলে?
২০২০-২১ সালের জন্য ইংলিশ প্রিমিয়ার লিগের সেরা ম্যানেজারের পুরস্কার বিজয়ী কোন দল পরিচালনা করেন?
প্রথম সুপার বোল জয়ী দলে কে ছিলেন কোয়ার্টারব্যাক?
প্রথম সুপার বোল হেরে যাওয়া দলে কে কোয়ার্টারব্যাক ছিলেন?
২০১৭ সালে নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টসের কোয়ার্টারব্যাক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
সুপার বোল XLV-তে পরাজিত দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
ডেট্রয়েট পিস্টনের কোচ কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
সুপার বোল XLVIII জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল XLVIII জয়ী দলের কোচ কে ছিলেন?
সুপার বোল XLVIII জয়ী দলের MVP কে ছিলেন?
সুপার বোল XLVIII হেরে যাওয়া দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৩৪ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৩৩ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
সুপার বোল ৩১ জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
২০০৫ সালের ইউএস ওপেন জয়ী গলফারের ক্যাডি কে ছিলেন?
২০০৮ সালের মাস্টার্স টুর্নামেন্ট জেতা গল্ফার কোন দেশের ছিলেন?
২০১৫ সালের সুপারবোল জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাকের স্ত্রী কে?
জ্যাকসনভিল জাগুয়ার্সের বর্তমান প্রধান কোচ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
শিকাগো বুলসের প্রধান কোচ কোন কলেজ থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছেন?
রোমার বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
বর্তমান পিএসজি ম্যানেজারের বয়স কত?
২০২০ সালে ওয়ার্ল্ড সিরিজ চ্যাম্পিয়নদের ম্যানেজার কে ছিলেন?
১৯৮৬ সালের বিশ্ব সিরিজ চ্যাম্পিয়নদের ম্যানেজার কে ছিলেন?
বর্তমান NBA MVP কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেছিল?
২০১৫ সালের স্ট্যানলি কাপ জয়ী দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
১৯৯১-৯২ সালের এনবিএ মৌসুমে শীর্ষস্থানীয় স্কোরার কোন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেছিলেন?
এই বছর কোপা আমেরিকা জয়ী আর্জেন্টিনা জাতীয় দলের অধিনায়ক কে ছিলেন?
ম্যানচেস্টার সিটির বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
মাইকেল জর্ডান দ্বিতীয় কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
শাকিল ও'নিল দ্বিতীয় কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
শাকিল ও'নিল তৃতীয় কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
শাকিল ও'নিল চতুর্থ এনবিএ দল কোন দলের হয়ে খেলেছেন?
লেব্রন জেমস এনবিএ ফাইনালে শেষ কোন দলকে হারিয়েছিলেন এবং এল.এ. লেকার্সের হয়ে তিনি জিততে পারেননি?
কাউহি লিওনার্ড কখন তার প্রথম এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
লেব্রন জেমস কোন দ্বিতীয় দলের সাথে খেলেছেন?
গত বছর কখন ৭০+ জয়ী দল NBA ফাইনালস বাস্কেটবল সিরিজে হেরেছিল?
রজার ফেদেরারের প্রথম ATP অভিষেক কখন হয়েছিল?
ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের খেলোয়াড় হিসেবে ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদোর শেষ চ্যাম্পিয়ন্স লিগ ম্যাচ কখন ছিল?
টাইগার উডসের শেষ খেলাটি কোথায় হয়েছিল?
টম ব্র্যাডির প্রথম এনএফএল দল কোনটি ছিল?
নোলান রায়ান কত সালে তার শেষ পেশাদার বল ফেলেছিলেন?
ওয়েন গ্রেটজকি কোন রিঙ্কে তার প্রথম NHL গোলটি করেছিলেন?
সান দিয়েগো চার্জার্সের শেষ টাচডাউন কে ধরেছিল?
সিয়াটেল সুপারসোনিক্সের জন্য সর্বশেষ রুকি অফ দ্য ইয়ার পুরষ্কার কে জিতেছেন?
ম্যাক্স ভার্স্টাপেনের শেষ জয় কখন ছিল?
ডেল আর্নহার্ড তার শেষ দৌড়ের সময় কত বছর বয়সী ছিলেন?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিস কত সালে তাদের প্রথম ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিস কত সালে তাদের দ্বিতীয় ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
গত বছর কখন ফিলাডেলফিয়া 76ers চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
ফিলাডেলফিয়া ফ্লায়ার্স গত কবে স্ট্যানলি কাপ জিতেছিল?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস তাদের প্রথম সুপার বোল কখন জিতেছিল?
গ্রিন বে প্যাকার্স তাদের শেষ সুপার বোল কখন জিতেছিল?
মাইকেল ফেলপস কখন তার প্রথম অলিম্পিক পদক জিতেছিলেন?
টাইগার উডস শেষ কবে ইউএস ওপেন জিতেছিলেন?
আর্জেন্টিনার হয়ে লিওনেল মেসির শেষ কোন শিরোপা জয়?
ইংল্যান্ড তাদের প্রথম ফিফা বিশ্বকাপ কবে জিতেছিল?
মাইকেল জর্ডান প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
ম্যানচেস্টার সিটি প্রথম কবে প্রিমিয়ার লিগ জিতেছিল (প্রথম বিভাগ নয়)?
ভিন্স লম্বার্ডি কত সালে তার প্রথম সুপার বোল জিতেছিলেন?
জার্মানি কত সালে তাদের প্রথম পুরুষদের বিশ্বকাপ জিতেছিল?
শন কেম্প প্রথম কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছিলেন?
কোবে ব্রায়ান্ট তার শেষ এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ কখন জিতেছিলেন?
২০১২ সালের গোল্ডেন স্টেট ওয়ারিয়র্সের NBA ড্রাফটে প্রথম বাছাই কে ছিলেন?
দ্বিতীয় শীতকালীন অলিম্পিক কোন দেশ আয়োজন করেছিল?
২০২১ মৌসুমে সান ফ্রান্সিসকো ৪৯ার্স কোন তৃতীয় দল খেলেছিল?
রজার ফেদেরারের শেষ গ্র্যান্ড স্ল্যাম কোনটি?
মারিয়া শারাপোভার শেষ গ্র্যান্ড স্ল্যাম কোনটি?
টাইগার উডস প্রথম কোন মেজর জিতেছিলেন?
জ্যাক নিক্লাস শেষ কোন মেজর জিতেছিলেন?
প্রথম সুপার বোল কত সালে খেলা হয়েছিল?
ইয়াঙ্কিরা কখন তাদের প্রথম বিশ্ব সিরিজ জিতেছিল?
নিউ ইয়র্ক জেটস তাদের প্রথম সুপার বোল কখন জিতেছিল?
মায়ামি ডলফিনরা তাদের শেষ সুপার বোল কখন জিতেছিল?
কোন ফুটবল খেলোয়াড় ফুটবলে সবচেয়ে বেশি গোল্ডেন বল জিতেছেন?
উয়েফা চ্যাম্পিয়ন্স লিগ টুর্নামেন্টে কোন ফুটবল খেলোয়াড়ের সবচেয়ে বেশি গোলের রেকর্ড আছে?
বার্সেলোনা ফুটবল ক্লাবে সবচেয়ে বেশি গোলের রেকর্ড কোন খেলোয়াড়ের?
প্রিমিয়ার লিগে সবচেয়ে বেশি গোলের রেকর্ড কোন খেলোয়াড়ের?
আর্জেন্টিনার জাতীয় ফুটবল দলের হয়ে সবচেয়ে বেশি গোলের রেকর্ড কোন খেলোয়াড়ের?
NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জেতা সবচেয়ে বয়স্ক NBA খেলোয়াড় কে ছিলেন?
২০১৪ সালের অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি পদক জিতেছে?
২০০৪ সালের অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি পদক জিতেছিল?
কোন MLB দলের বিশ্ব সিরিজ সবচেয়ে বেশি জয়?
কোন NBA দলের সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ আছে?
কোন বেসবল খেলোয়াড়ের সবচেয়ে বেশি MVP পুরষ্কার আছে?
কোন বেসবল খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি সাই ইয়ং পুরষ্কার পেয়েছেন?
কোন বেসবল পিচারের স্ট্রাইকআউট সবচেয়ে বেশি?
কোন বেসবল খেলোয়াড়ের হোম রান সবচেয়ে বেশি?
কোন গল্ফার সবচেয়ে বেশি মেজর চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
বিশ্বকাপ ফুটবলের ইতিহাসে দ্রুততম গোল কে করেছেন?
বর্তমান সবচেয়ে বয়স্ক NBA খেলোয়াড় কে?
বর্তমানে খেলা সবচেয়ে বয়স্ক NHL খেলোয়াড় কে?
২০১৮ সালের শীতকালীন অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি সোনার খাবার খেয়েছিল?
কোন হকি দল সবচেয়ে বেশি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
কোন NBA দলের সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের হয়ে অলিম্পিকে সবচেয়ে বেশি স্বর্ণপদক কে জিতেছেন?
ইউএস ওপেন জেতা সবচেয়ে বয়স্ক গল্ফার কে ছিলেন?
ইউএস ওপেন জেতা সবচেয়ে বয়স্ক টেনিস খেলোয়াড় কে ছিলেন?
ইউএস ওপেন জেতা সর্বকনিষ্ঠ টেনিস খেলোয়াড় কে ছিলেন?
কোন মেজর লীগ বেসবল খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি হিট পেয়েছেন?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি অলিম্পিক পদক জিতেছে?
পিজিএ ট্যুরে কোন গলফার সবচেয়ে বেশি জয় পেয়েছেন?
এমএলবিতে কে সবচেয়ে বেশি হোম রান করেছেন?
NFL-এ কে সবচেয়ে বেশি টাচডাউন করেছে?
সবচেয়ে কম বয়সী অলিম্পিক পদক বিজয়ী কে?
সবচেয়ে বয়স্ক অলিম্পিক পদক বিজয়ী কে?
কোন MotoGP রাইডার সবচেয়ে বেশি MotoGP বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
অলিম্পিকে অংশগ্রহণকারী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
কোন এশীয় দেশ অলিম্পিকে সবচেয়ে বেশি স্বর্ণপদক জিতেছে?
কোন NFL খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছেন?
কোন NFL কোয়ার্টারব্যাক এক খেলায় সবচেয়ে বেশি ইয়ার্ড পাস করেছে?
কোন NFL কোয়ার্টারব্যাক এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি ইয়ার্ড অতিক্রম করেছে?
কোন NFL খেলোয়াড় সুপার বোল খেলায় সবচেয়ে বেশি ইয়ার্ড পাস করেছেন?
পুরুষদের বিশ্বকাপের ইতিহাসে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি জয় পেয়েছে?
কোন MLB দলের সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জয়?
টিম ইউএসএ কি রাইডার কাপ জিতেছে?
২০২০ সালের এনএফএল মরসুমে টম ব্র্যাডি কি ৪৫টিরও বেশি টাচডাউন পাস করেছিলেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস রাম কি সুপার বোল এলভি জিতেছে?
প্যাট্রিক মাহোমস কি ২০২০ সালের এনএফএল মৌসুমে এমভিপি জিতেছিলেন?
অ্যারন ডোনাল্ড কি ২০২০ সালে ডিফেন্সিভ প্লেয়ার অফ দ্য ইয়ার জিতেছিলেন?
কানসাস সিটি চিফস কি সুপার বোল LIV জিতেছে?
সান ফ্রান্সিসকো 49ers কি সুপার বোল XLVII জিতেছে?
গ্রিন বে প্যাকার্স কি সুপার বোল XLV জিতেছে?
নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস কি সুপার বোল XLII জিতেছে?
এনওয়াই জায়ান্টস কি সুপার বোল XXXV জিতেছে?
টম ব্র্যাডি কি টাম্পা বে বুকানিয়ার্স দ্বারা খসড়া করা হয়েছিল?
কোন মেজর লীগ বেসবল দল কি কখনও নিয়মিত মৌসুমে ১৩০টি খেলা জিতেছে?
মাইকেল ফেলপস কি ২০২০ সালের অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছিলেন?
জোশ গর্ডন কি ক্লিভল্যান্ড ব্রাউনসের হয়ে খেলেছেন?
ট্রেভর লরেন্স কি NFL ড্রাফটে #1 পিক ছিলেন?
টম ব্র্যাডি কি NFL থেকে অবসর নিয়েছিলেন?
অ্যালি রাইসম্যান কি ২০২০ সালের অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করেছিলেন?
২০২০ সালের অলিম্পিকে কি ক্যালেব ড্রেসেল ৫টি স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
শিকাগো বুলস কি ২০২০ সালের এনবিএ ফাইনাল জিতেছে?
ড্যামিয়ান লিলার্ড কি ২০১২-২০১৩ সালের এনবিএ রুকি অফ দ্য ইয়ার পুরস্কার জিতেছিলেন?
ব্রেট ফ্যাভর কি ২০০৮ সালে নিউ ইয়র্ক জেটসের হয়ে খেলেছিলেন?
ব্রাজিল কি ২০২১ সালের কোপা আমেরিকা জিতেছিল?
ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কি এই বছর খেলছেন?
এই বছর কি বেলর NCAA মার্চ ম্যাডনেস টুর্নামেন্ট জিতেছে?
টাইগার উডস কি ২০১৭ সালে মাস্টার্স জিতেছিলেন?
রাফায়েল নাদাল কি ২০২১ সালের ফ্রেঞ্চ ওপেন জিতেছিলেন?
সিডনি ক্রসবি কি ২০১৮ সালে হার্ট মেমোরিয়াল ট্রফি জিতেছিলেন?
ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কি এই মৌসুমে দল পরিবর্তন করেছেন?
ফ্রান্সের জাতীয় ফুটবল দল কি এই বছর ইউরো কাপ জিতেছে?
গত মৌসুমে কি রিয়াল মাদ্রিদ স্পেনের ফুটবল লীগ জিতেছিল?
লেব্রন জেমস কি ২০১৭ সালে এমভিপি জিতেছিলেন?
২০১২ সালে কি হিট চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
ডেরেক জেটার কি মেটসের হয়ে খেলেছেন?
ডেভিল ওয়েল কি নিখুঁত খেলা দেখিয়েছিলেন?
২০২০ সালের টোকিও অলিম্পিকে কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সবচেয়ে বেশি পদক জিতেছে?
লেব্রন জেমস কি লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্সকে চ্যাম্পিয়নশিপ এনে দিয়েছিলেন?
কাউহি লিওনার্ড কি লস অ্যাঞ্জেলেস ক্লিপার্সকে চ্যাম্পিয়নশিপ এনে দিয়েছেন?
রাজন রন্ডো কি ২০২১-২০২২ মৌসুমের জন্য লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্সে ট্রেডেড হয়েছিলেন?
শাকিল ও'নিল কি লেব্রন জেমসের চেয়ে লম্বা?
২০১৯ সালের ফর্মুলা ওয়ান অস্ট্রেলিয়ান গ্র্যান্ড প্রিক্সে কি লুইস হ্যামিল্টন প্রথম পডিয়াম জিতেছিলেন?
১৯৮৪ কি ১৯৮৪ সালের আগে বেরিয়েছিল?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে কি বিশ্বব্যাপী ৫ কোটিরও বেশি কপি বিক্রি হয়েছিল?
হ্যারি পটার কি হারমায়োনির চেয়ে ছোট?
লর্ড অফ দ্য রিংস কি ৩টিরও বেশি বইয়ে বিভক্ত ছিল?
কোন বইটি দীর্ঘ, দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস নাকি অ্যাটলাস শ্রাগড?
জন স্টেইনবেক প্রথমে কী লিখেছিলেন, দ্য গ্রেপস অফ রাথ নাকি দ্য পার্ল?
জেন অস্টেন কি এমিলি ব্রন্টের চেয়ে বয়সে বড় ছিলেন?
কোন সিরিজের বই বেশি, দ্য হাঙ্গার গেমস নাকি টোয়াইলাইট?
কোন বইটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, টু কিল আ মকিংবার্ড নাকি দ্য গ্রেট গ্যাটসবি?
কে বড় ছিলেন, শেক্সপিয়র না চসার?
কোন বইটি প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল, ১৯৮৪ সালে নাকি ব্রেভ নিউ ওয়ার্ল্ড?
জে.আর.আর. টলকিয়েন এবং স্টিফেন কিং-এর মধ্যে কে বেশি বই লিখেছেন?
কোন সিরিজের বই বেশি, রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস নাকি পেন্ড্রাগন: জার্নাল অফ অ্যান অ্যাডভেঞ্চার থ্রু টাইম অ্যান্ড স্পেস?
হ্যারি পটার কি ২০০০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
জে কে রাউলিং কি মার্গারেট অ্যাটউডের চেয়ে বড়?
স্টিফেন কিং কি জে.কে. রাউলিংয়ের চেয়ে বয়সে বড়?
স্টিফেন কিং কি আর. এল. স্টাইনের চেয়ে বয়সে বড়?
কোন সিরিজটি প্রথমে বেরিয়েছিল, হ্যারি পটার নাকি লর্ড অফ দ্য রিংস?
কোন সিরিজের বই বেশি, হ্যারি পটার নাকি গেম অফ থ্রোনস?
কোন সিরিজটি বাচ্চাদের জন্য বেশি তৈরি, ক্যাপ্টেন আন্ডারপ্যান্ট নাকি লর্ড অফ দ্য রিংস?
কোন সিরিজের বই বেশি, লর্ড অফ দ্য রিংস নাকি গেম অফ থ্রোনস?
কোন সিরিজে ছোট বই আছে, ক্যাপ্টেন আন্ডারপ্যান্ট নাকি দ্য ম্যাজিক স্কুল বাস?
কোন সিরিজের বই বেশি, গেম অফ থ্রোনস নাকি লর্ড অফ দ্য রিংস?
'নেটিভ সন' কি ১৯৬০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন বইয়ের পৃষ্ঠা বেশি, হেল্টার স্কেল্টার নাকি ইন কোল্ড ব্লাড?
হেল্টার স্কেল্টার কি ইন কোল্ড ব্লাডের আগে মুক্তি পেয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজ কি হাঙ্গার গেমস সিরিজের আগে বেরিয়েছিল?
কোন বই বেশি আছে, দ্য হাঙ্গার গেমস সিরিজ, নাকি টোয়াইলাইট?
জে.কে. রাউলিং কি সুজান কলিন্সের চেয়ে বয়সে বড়?
হাঙ্গার গেমস কি ২০০০ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের প্রিক্যুয়েল বই বেশি, হ্যারি পটার নাকি দ্য মেজ রানার?
স্টিফেন কিং কি জেমস প্যাটারসনের চেয়ে বড়?
কোন বইটি বেশি কপি বিক্রি হয়েছে, দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস নাকি হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য সর্সারার্স স্টোন?
লর্ড অফ দ্য ফ্লাইস উপন্যাসটি কি ১৯৫০ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন সিরিজের বই বেশি, হ্যারি পটার নাকি ন্যান্সি ড্রু?
কোন সিরিজের বই বেশি, হ্যারি পটার নাকি গুজবাম্পস?
স্টর্মব্রেকার কি ১৯৫৩ সালের আগে বেরিয়েছিল?
দ্য গ্রেট গ্যাটসবি কি ১৯৯৩ সালের পরে বেরিয়েছিল?
স্টেফানি মেয়ার কি জে.কে. রাউলিংয়ের চেয়ে বড়?
কোন বইটি প্রথমে প্রকাশিত হয়েছিল, উদারিং হাইটস নাকি প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস?
কোন বইটি পুরনো, ফ্যান্টম অফ দ্য অপেরা নাকি ফ্রাঙ্কেনস্টাইন?
লুইস ক্যারল কি চার্লস ডিকেন্সের আগে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"দ্য ওয়ান্ডারফুল উইজার্ড অফ ওজ" কি ১৯০৫ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজে ভলডেমর্ট ইচ্ছাকৃতভাবে কয়টি হরক্রাক্স তৈরি করেছিলেন?
জেন অস্টেনের মরণোত্তর কয়টি উপন্যাস প্রকাশিত হয়েছিল?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজে কয়টি বই আছে?
ডেনেরিস টারগারিয়েনের কয়টি ড্রাগন ছিল?
জে.আর.আর. টলকিয়েনের লেখা 'দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস' বইটি কয়টি বই দিয়ে তৈরি?
করম্যাক ম্যাকার্থির কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
উইজলির কতজন সন্তান আছে?
"বুক অফ দ্য নিউ সান" সিরিজে (জিন ওল্ফের লেখা) কয়টি বই আছে?
ফ্রাঙ্ক হারবার্ট কয়টি ডুন উপন্যাস লিখেছিলেন?
ট্রুলি ডেভিয়াস সিরিজে কয়টি বই আছে?
দ্য হাঙ্গার গেমস সিরিজে কয়টি বই আছে?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজে কয়টি বই আছে?
হবিট সিরিজে কয়টি বই আছে?
"চুজ ইওর ওন অ্যাডভেঞ্চার" সিরিজে কয়টি বই আছে?
দ্য হাঙ্গার গেমস সিরিজে কয়টি বই আছে?
"অনফারচুনেট ইভেন্টস" সিরিজের কয়টি বই আছে?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ের কতটি বই পুলিৎজার পুরস্কার পেয়েছে?
টোয়াইলাইট সিরিজে কয়টি বই আছে?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কতবার সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার জিতেছেন?
স্টিফেন কিংয়ের কতগুলি বই নিয়ে সিনেমা তৈরি হয়েছে?
ওয়ান রিং ধ্বংস করার জন্য কতজন হবিট রওনা হয়েছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ কয়টি বই আছে?
ডালিনার খোলিনের কত ছেলে আছে?
উরসুলা কে. লে গুইনের কতটি বই নিউবলা পুরস্কার জিতেছে?
প্রথম গেমস অফ থ্রোনস বইতে স্টার্কের বাচ্চাদের কয়টি ডাইরউলফ দেওয়া হয়েছে?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজে সার্সির কত ভাই আছে?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজে নেড স্টার্কের কয়টি তরবারি আছে?
হ্যারি পটার সিরিজের বইগুলিতে কতজন প্রধান চরিত্র রয়েছে?
হ্যারি পটারে কয়টি হগওয়ার্টস হাউস আছে?
ডাইভারজেন্টে কয়টি উপদল আছে?
মূল ডাইভারজেন্ট সিরিজে কয়টি বই আছে?
মূল সিরিজে পার্সি জ্যাকসনের কয়টি উপন্যাস আছে?
কুলেন পরিবারে কতজন সদস্য আছেন?
ফিফটি শেডস সিরিজে কয়টি বই আছে?
১৯৯৪ সালের ট্রাইউইজার্ড টুর্নামেন্টে কতজন প্রতিযোগী ছিলেন?
"ওয়ার্ল্ড অফ দ্য কুইন'স থিফ কালেকশন"-এ কয়টি বই আছে?
"টু কিল আ মকিং বার্ড" ছবিতে কতজন নামধারী চরিত্র মারা যায়?
১৯০০-এর দশকে নেলজে ব্লাঞ্চান কতটি পাখির বই প্রকাশ করেছিলেন?
২০০০ সালের আগে কোন হ্যারি পটার বই প্রকাশিত হয়নি?
২০০০ সালের পর পুরাতন রাজ্যের কোন বই প্রকাশিত হয়নি?
জন কেনেডি টুলের কোন পুলিৎজার পুরস্কার বিজয়ী উপন্যাসটি এখনও সিনেমায় রূপ পায়নি?
"শয়তানী" অভিযোগের কারণে জে.কে. রাউলিংয়ের কোন বিখ্যাত বই সিরিজটি অনেক পাবলিক স্কুলে প্রবেশের অনুমতি পায়নি?
১৯৯৪ সালে স্টিফেন কিং-এর কোন বিখ্যাত উপন্যাসটি টিভি মিনিসিরিজে রূপান্তরিত হয়েছিল কিন্তু সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
হ্যারি পটারের কোন বইটি এখনও সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের কোনটি 2002 সালে সিনেমায় নির্মিত হয়নি?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়ায় পিটার পেভেনসির উল্লেখ নেই?
কোন উইচার বইগুলিকে মূল কাহিনীর অংশ হিসেবে বিবেচনা করা হয় না?
ড্রেসডেন ফাইলসের কোন বইটি ২০১০ সালের আগে প্রকাশিত হয়নি?
বিলবো ব্যাগিন্স কোন লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজি বইতে নেই?
কোন লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজি বইতে গ্যান্ডালফ দ্য হোয়াইট নেই?
এডার্ড স্টার্কের কোন গান অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার বইয়ে নেই?
হ্যারি পটারের কোন বইগুলো এখনও সিনেমায় রূপ নেয়নি?
সিএস লুইসের কোন কাল্পনিক সিরিজে তিনটির বেশি বই নেই?
জন গ্রিশামের প্রথম দিকের কোন উপন্যাসটি সিনেমার সাথে অভিযোজিত হয়নি?
জে কে রাউলিংয়ের লেখা প্রথম কোন বইটি তার হ্যারি পটার সিরিজের অংশ ছিল না?
ই এল জেমসের প্রথম কোন বইটি স্ব-প্রকাশিত হয়নি?
জে.আর.আর. টলকিয়েনের কোন বইটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
কিংকিলার ক্রনিকলসের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
কোন জেন্টলম্যান বাস্টার্ড বইগুলো এখনও প্রকাশিত হয়নি?
আউটল্যান্ডার সিরিজের কোন বইটি এখনও প্রকাশিত হয়নি?
কোন হ্যারি পটার বইটি একক পর্বের সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
১৯৫১ সালের আগে আর্নেস্ট হেমিংওয়ের জীবদ্দশায় কোন বইটি প্রকাশিত হয়নি?
ডিক কিং-স্মিথের একমাত্র প্রকাশনা কোনটি ছিল যার একটিও অংশ ছিল না?
কোন গুজবাম্পস বইটি ১৯৯২ সালে প্রকাশিত হয়েছিল, কিন্তু অক্টোবরের আগে নয়?
"দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস" বইটির কোনটি ১৯৫৪ সালে প্রকাশিত হয়নি?
ডাইভারজেন্ট সিরিজের কোন বইটিতে ৫০০ পৃষ্ঠার বেশি পাতা নেই?
সিরিয়াস ব্ল্যাক হ্যারি পটারের কোন বইগুলিতে নেই?
বেলাট্রিক্স লেস্ট্রেঞ্জের কোন হ্যারি পটার বইগুলিতে দেখা যায় না?
ফিনিক ওডায়ারের কোন হাঙ্গার গেমস বইগুলিতে দেখা যায় না?
কলম্বিয়ান লেখক গ্যাব্রিয়েল গার্সিয়া মার্কেজের ১৯৬৭ সালের কোন ঐতিহাসিক উপন্যাসটি এখনও সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
আমেরিকান লেখক করম্যাক ম্যাকার্থির ১৯৮৫ সালের কোন মহাকাব্যিক উপন্যাসটি ২০২১ সাল পর্যন্ত সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
২০১১ সালে এরিন মরগেনস্টার্নের কোন ফ্যান্টাসি উপন্যাসটি পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্রে রূপান্তরিত হয়নি?
আমেরিকান লেখক স্টিফেন কিং-এর লেখা এবং ১৯৭৮ সালে প্রথম প্রকাশিত কোন পোস্ট-অ্যাপোক্যালিপ্টিক ডার্ক ফ্যান্টাসি উপন্যাসটি কখনও পূর্ণদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্রে রূপান্তরিত হয়নি?
স্টার্কের কোন সন্তান তাদের বাবার সাথে কিংস ল্যান্ডিংয়ে যায়নি?
ল্যানিস্টার্সে নেড স্টার্ককে উৎখাত করতে কে সাহায্য করেনি বরং তার সাথে বিশ্বাসঘাতকতা করেছে?
কত ফিফটি শেডস অফ গ্রে বই সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
"আ গেম অফ থ্রোনস"-এর ভূমিকায় কোন নাইটস ওয়াচ চরিত্রটি চলে যাওয়ার পর পরবর্তী বইগুলিতে ফিরে আসে না?
হবিট সিরিজের প্রথম কোন বইটি ১৯৩৭ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
উইচার সিরিজের কোন বইটি ১৯৯৭ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
উইচার সিরিজের কোন বইটি ১৯৯৯ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০০৫ সালে টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০০৬ সালে টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২০ সালে টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
জে.আর.আর. টলকিয়েন কোন প্রাণীদের সৃষ্টি করেছিলেন এবং লর্ড অফ দ্য রিংস বই সিরিজের প্রধান চরিত্র হিসেবে চিত্রিত করা হয়েছে?
কোন ধর্মীয় গ্রন্থকে সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত গ্রন্থ হিসেবে বিবেচনা করা হয়?
কোন লেখককে সর্বকালের সর্বোচ্চ বেতনভোগী হিসেবে বিবেচনা করা হয় যার মোট সম্পদের পরিমাণ ১ বিলিয়ন ডলারের বেশি?
হুইল অফ টাইম সিরিজের কোন বইটি ১৯৯১ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কিংকিলার ক্রনিকলের কোন বইটি ২০১১ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০০০ সালে সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটিতে লুনা লাভগুড চরিত্রটির পরিচয় দেওয়া হয়েছে?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি ২০০৩ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
অ্যালিস ওয়াকারের কোন উপন্যাসটি মূলত ১৯৮২ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিংয়ের কোন উপন্যাসটি মূলত ৪২০ পৃষ্ঠার বই হিসেবে প্রকাশিত হয়েছিল?
জ্যাক লন্ডন কোন বইটি লিখেছিলেন, প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল ১৯০৩ সালে, এবং এর কেন্দ্রীয় চরিত্র বাক?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের কোন বইটি ১৯৫৪ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের কোন বইটি ১৯৫৫ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজের কোন বইটি ২০০৪ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজের কোন বইটি ২০০৯ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ব্রাদারব্যান্ড ক্রনিকলস সিরিজের কোন বইটি ২০১৯ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০০৯ সালে "দ্য হাঙ্গার গেমস" সিরিজের কোন বইটি প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রের ছয় ভাই এবং লাল চুল ছিল?
দ্য ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া সিরিজের কোন বইটি ১৯৫০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
আগাথা ক্রিস্টির কোন উপন্যাসটি ১৯৩০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং এটি মিস মার্পল সিরিজের অংশ?
জে.কে. রাউলিংয়ের কোন বইটি ২০১৩ সালে রবার্ট গ্যালব্রেথ ছদ্মনামে প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটার সিরিজে, উইজলি ভাইদের মধ্যে কোনটি উইজলিদের উইজার্ড হুইজেস প্রতিষ্ঠা করেছিলেন এবং বড় উইজলি যমজ?
মার্ক টোয়েনের কোন ছোটগল্পটি ১৮৯৮ সালে লেখা হয়েছিল এবং ১৯১২ সালে মরণোত্তর প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন বইটি একটি ছোট হবিটকে পরিচয় করিয়ে দিয়েছিল এবং এটি বাইবেলের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল?
ডিজনি যেসব বই কিনে সিনেমায় রূপান্তরিত করেছিল তার লেখক কে ছিলেন?
দ্য হবিটের প্রধান চরিত্র কে যে ভ্রমণে গিয়ে একটি ছোট সোনার আংটিও খুঁজে পেয়েছিল?
কোন বইটিতে একজন তরুণ জাদুকরের গল্প বলা হয়েছে যে স্কুলে যায় এবং ভলডেমর্ট নামে এক দুষ্ট ব্যক্তির সাথে লড়াই করতে হয়?
কোন বইটিতে একটি শিশুর গান এবং কয়েক ডজন ছোট পোকামাকড়ের পদযাত্রা দেখানো হয়েছে?
কোন হ্যারি পটার বইতে একটি দৈত্যাকার রাক্ষস স্কুল আক্রমণ করেছিল?
দ্য হাঙ্গার গেমসে কোন চরিত্রটি একজন প্রশিক্ষক এবং ক্যাটনিস এভারডিনকে প্রশিক্ষণ দিয়েছিল?
দ্য হাঙ্গার গেমসে টিকে থাকার জন্য ক্যাটনিস এভারডিনকে যে চরিত্রের বিরুদ্ধে লড়াই করতে হয়েছিল, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার প্রেমেও পড়েছিলেন, তা কে ছিলেন?
টোয়াইলাইটের কোন প্রধান চরিত্র ভ্যাম্পায়ার বা ওয়্যারউলফ ছিল না?
২০১৭ সালে স্টিফেন কিং-এর কোন বইটি সিনেমা হিসেবে মুক্তি পায়?
জর্জ আর. আর. মার্টিনের কোন বইটি ১৯৯৬ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
গেম অফ থ্রোনস বই সিরিজে, স্টার্কের সবচেয়ে ছোট মেয়ের নাম কী?
হবিট সিরিজের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
জুলস ভার্নের কোন বইটি পৃথিবীর কেন্দ্রে যাওয়া একজন অভিযাত্রীর সম্পর্কে ছিল?
টম সয়্যার সম্পর্কে মার্ক টোয়েন এর কোন বইয়ে ইনজুন জো-ও ছিল?
মাইকেল ক্রিচটনের কোন ডাইনোসর বইটি প্রথম লেখা হয়েছিল?
দ্য ইলিয়াড এবং দ্য ওডিসির লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য গডফাদারের চিত্রনাট্যে কে সহযোগিতা করেছিলেন?
স্ট্যানলি কুব্রিকের বিখ্যাত সায়েন্স ফিকশন সিনেমার বইটি কে লিখেছেন?
ডেভিড লিঞ্চের ব্যর্থ বিজ্ঞান কল্পকাহিনী চলচ্চিত্রের বইটি কে লিখেছেন?
"N" শব্দটি ১০ বার আসার কারণে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্কুলগুলিতে একজন প্রিয় আমেরিকান লেখক এবং ব্যঙ্গকারের কোন বইটি প্রায়শই নিষিদ্ধ করা হয়েছে?
ক্যারি লেখা লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের লেখক কত সালে মারা যান?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের লেখক কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
১৯৮৪ সালে লেখা লেখকের জন্ম কত সালে?
"টেল অফ টু সিটিস" বইয়ের লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
দ্বিতীয় লর্ড অফ দ্য রিংস বইটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
শিন্ডলার'স লিস্টের অভিযোজনের পরিচালক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ট্রেনস্পটিং-এর লেখক কোথায় কলেজে পড়তেন?
হ্যারি পটারের লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
হ্যারি পটারের লেখক কোন কলেজে পড়েন?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির লেখক কখন মারা যান?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
শার্লক হোমসের বইয়ে সহকর্মীর পেশা কী?
রেড মার্স ট্রিলজির লেখকের পরামর্শদাতা কে ছিলেন?
জে.আর.আর. মার্টিনের জনপ্রিয় ফ্যান্টাসি সিরিজের উপর ভিত্তি করে টিভি অনুষ্ঠানটি কোন চ্যানেলে সম্প্রচারিত হয়েছিল?
ডিভাইন কমেডির লেখক কোন শহরের বাসিন্দা ছিলেন?
দ্য মার্শিয়ান ক্রনিকলস লেখা লেখক কখন মারা যান?
কসমস লেখা লেখক কখন মারা যান?
দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজির দ্বিতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
রেঞ্জার্স অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজের বই লেখা লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
"দ্য ওয়ান্ডারফুল উইজার্ড অফ ওজ" এর লেখক কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
টোয়াইলাইট সিরিজের প্রথম বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
হ্যারি পটার লেখক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
দ্য হাঙ্গার গেমস বই সিরিজের উপর ভিত্তি করে নির্মিত প্রথম চলচ্চিত্রটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
দ্য হাঙ্গার গেমসের তৃতীয় বইয়ের দ্বিতীয় অংশ কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
দ্য হাঙ্গার গেমস বইগুলির চলচ্চিত্র রূপান্তরে কে প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
প্রথম টোয়াইলাইট বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
'টু কিল আ মকিংবার্ড' লেখা লেখক কখন মারা যান?
ডন কুইক্সোট লেখক কখন মারা যান?
প্রথম হাঙ্গার গেমস বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
পেলিকান ব্রিফ লেখক কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
পেলিকান ব্রিফ লেখা ব্যক্তি মিসিসিপি স্টেট ইউনিভার্সিটি থেকে কোন ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
ক্যালিকো জো লেখার সময়, লেখক ছোটবেলায় কোন খেলাটি খেলার কথা মনে করেছিলেন?
"প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস" বইটি কখন লেখা হয়েছিল এবং পরবর্তীতে এটিকে সিনেমায় রূপান্তরিত করা হয়েছিল?
নিউ জেডি অর্ডার: ভেক্টর প্রাইম লেখা লেখকের নাম কী ছিল?
প্রথম সিনেমা তৈরির আগে কি শেষ হ্যারি পটার বইটি লেখা হয়েছিল?
"২০,০০০ লীগ আন্ডার দ্য সি" এর লেখক কয়টি বই লিখেছেন?
সিংহ, জাদুকরী এবং পোশাকের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কোথায় চিত্রায়িত হয়েছিল?
হবিট সম্পর্কে বইটির লেখক কয়টি বই লিখেছেন?
প্রথম হ্যারি পটার সিনেমার নাম কি?
ন্যান্সি ড্রু সিরিজের দশম বই কোনটি?
ন্যান্সি ড্রু সিরিজের বিংশতম বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
টোয়াইলাইট সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
দ্য মর্টাল ইন্সট্রুমেন্টস সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
গেমস অফ থ্রোনস সিরিজের দ্বিতীয় বইটির নাম কী?
টোয়াইলাইট সিরিজের প্রথম বইটি কবে প্রকাশিত হয়েছিল?
লেফট বিহাইন্ড সিরিজের তৃতীয় বইটির নাম কী?
ডুন সিরিজের ৩য় বই কোনটি?
জন স্টেইনবেকের প্রথম প্রকাশিত উপন্যাস কোনটি?
পার্সি জ্যাকসন সিরিজের দ্বিতীয় বই, দ্য সি অফ মনস্টার্স, কবে প্রকাশিত হয়েছিল?
এফ. স্কট ফিটজেরাল্ডের শেষ বই কোনটি ছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
স্টিফেনি মেয়ারের এই সিরিজের প্রথম বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
স্টিফেন কিংয়ের প্রথম প্রকাশিত উপন্যাস কী ছিল?
প্রথম জুরাসিক পার্ক বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
পার্সি জ্যাকসন ও অলিম্পিয়ানস সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
জে.কে. রাউলিংয়ের প্রথম বই কী ছিল?
প্রথম "গুজবাম্পস" বইটি কী ছিল?
দ্বিতীয় লর্ড অফ দ্য রিংস বইটি কী?
"হুইল অফ টাইম" বইটির শেষ লেখাটি কী ছিল?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইটিতে, আর্য স্টার্কের প্রথম বইটি কী শিরোনামে প্রকাশিত হয়েছিল?
টোয়াইলাইট কাহিনীর শেষ বইয়ের নাম কী?
প্রথম হ্যারি পটার বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
নীল গেইম্যানের প্রথম উপন্যাস, গুড ওমেনস, কবে প্রকাশিত হয়?
স্টিফেন কিংয়ের পঞ্চম প্রকাশিত বই কোনটি?
অ্যালেক্স রাইডার এর প্রথম বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ডঃ সিউসের প্রকাশিত শেষ বইটি কী ছিল?
ডঃ সিউসের লেখা প্রথম বইটি কী ছিল?
জন গ্রিশামের প্রথম বই কত সালে প্রকাশিত হয়?
মেরি শেলির প্রথম বই কবে প্রকাশিত হয়?
টোয়াইলাইট সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
টোয়াইলাইট সিরিজের তৃতীয় বই কোনটি?
দ্বিতীয় হাঙ্গার গেমস বইটির নাম কী ছিল?
প্রথম ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটারের পঞ্চম সিরিজের নাম কী ছিল?
হ্যারি পটার সিরিজের দ্বিতীয় বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের তৃতীয় বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের চতুর্থ বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের শেষ বই কোনটি?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি দ্য নিউবেরি সম্মাননা জিতেছেন?
পৃষ্ঠা অনুসারে জে.আর.আর. টলকিয়েনের দীর্ঘতম বই কোনটি?
মার্ক টোয়েনের প্রকাশিত প্রাচীনতম বই কোনটি?
শব্দ গণনার দিক থেকে হ্যারি পটারের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
বেন গ্রিনফিল্ডের লেখা এবং প্রকাশিত দীর্ঘতম বই কোনটি?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজের শেষ বই কোনটি? ৪?
হ্যারি, রন এবং হারমায়োনির মধ্যে, হ্যারি পটার সিরিজের শেষে কে সবচেয়ে বয়স্ক?
ডঃ সুয়েসের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন লেখক সবচেয়ে বেশি পুরষ্কার জিতেছেন?
এখন পর্যন্ত লেখা সবচেয়ে ছোট উপন্যাস কোনটি?
পার্সি জ্যাকসনের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
হ্যারি পটারের কোন বইটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
লর্ড অফ দ্য রিংসের দীর্ঘতম বইটি কী ছিল?
স্টিফেন কিং-এর দীর্ঘতম বই কোনটি?
জর্জ আরআর মার্টিনের দীর্ঘতম বই কোনটি?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের সবচেয়ে দীর্ঘতম অধ্যায় কোনটি বলে তোমার মনে হয়?
দীর্ঘতম টোয়াইলাইট বইটি কী?
স্টিফেন কিং-এর কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
স্টিফেন কিং-এর কোন বইটি সবচেয়ে ছোট?
সাহিত্যে সবচেয়ে বেশি নোবেল পুরস্কার জিতেছে কোন দেশ?
এখন পর্যন্ত লেখা দীর্ঘতম বই কোনটি?
জে.আর.আর. টলকিয়েনের লেখা দীর্ঘতম বই কোনটি?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
সর্বকালের সবচেয়ে সমৃদ্ধ লেখক কে?
সবচেয়ে বয়স্ক আত্মপ্রকাশকারী ঔপন্যাসিক কে?
গিনেস ওয়ার্ল্ড রেকর্ডস অনুসারে, চরিত্র সংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের দীর্ঘতম উপন্যাস কে লিখেছেন?
এখন পর্যন্ত বিক্রি হওয়া সবচেয়ে দামি বই কোনটি?
কোন লেখকের বই সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
বইয়ের জন্য দীর্ঘতম ধারাবাহিক কে লিখেছেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইটির পাতার দিক থেকে কোনটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
কোন লেখক কথাসাহিত্যের জন্য সবচেয়ে বেশি জাতীয় বই পুরস্কার পেয়েছেন?
পৃষ্ঠা সংখ্যায় 'এ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার' বইটির সবচেয়ে ছোট নাম কী?
গেম অফ থ্রোনসের সবচেয়ে বয়স্ক চরিত্র কে?
গেম অফ থ্রোনসের কোন বইটি লিখতে বছরের পর বছর ধরে সবচেয়ে বেশি সময় লেগেছে?
স্টিফেন কিংয়ের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
লেখক আর.এল. স্টাইনের লেখা গুজবাম্পস সিরিজের প্রাচীনতম বই কোনটি?
লেখক আর.এল. স্টাইনের মূল "গুজবাম্পস" সিরিজের সাম্প্রতিকতম বই কোনটি?
টোয়াইলাইটে কালেন পরিবারের কোন সদস্যের বয়স সবচেয়ে বেশি?
বাণিজ্যিকভাবে প্রকাশিত সর্বকনিষ্ঠ লেখক কে?
জর্জ আর.আর. মার্টিনের কোন গেম অফ থ্রোনস বইটি লিখতে সবচেয়ে বেশি সময় লেগেছে?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ শায়ার থেকে বেরিয়ে আসা সবচেয়ে কম বয়সী হবিট কে ছিলেন?
হ্যারি পটারের সবচেয়ে বয়স্ক জাদুকর কে ছিলেন?
হাঙ্গার গেমসের সবচেয়ে বয়স্ক শ্রদ্ধাঞ্জলি কে ছিলেন?
"দ্য গিভার" বইটি কি কোন পুরষ্কার জিতেছে?
চিকেন স্যুপ ফর দ্য সোল কি বিশ্বব্যাপী দশ লক্ষেরও বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
দ্য গ্রেট গ্যাটসবির শেষে কি জে গ্যাটসবি মারা গিয়েছিলেন?
'দ্য নোটবুক'-এ মৃত্যুর আগে অ্যালি কি নোয়াকে মনে রেখেছিলেন?
স্টিফেন কিং কি কখনও প্রেমের উপন্যাস লিখেছিলেন?
স্টিফেন কিং কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
স্টিফেন কিং কি ৩০টিরও কম বই লিখেছেন?
স্টিফেন কিং কি এখনও লিখছেন?
রে ব্র্যাডবেরি কি দ্য মার্শিয়ান ক্রনিকলসের লেখক ছিলেন?
রন উইজলির কি ফ্রেড নামে কোন ভাই আছে?
হারমায়োনি গ্রেঞ্জার কি হ্যারি পটারের বোন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য গবলেট অফ ফায়ার কি সিরিজের প্রথম বই?
স্টিফেন কিংয়ের সর্বশেষ বইটির নাম কি "বিলি সামারস"?
"দ্য এজ অফ ইনোসেন্স" এর জন্য কি এডিথ ওয়ার্টন পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
"দ্য গ্রেট গ্যাটসবি" বইটি কি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছিল?
জেন অস্টেনের "প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস" বইটি কি অপরাধমূলক উপন্যাস ছিল?
জে.আর.আর. টলকিয়েন কি ব্রিটিশ?
জর্জ অরওয়েল কি দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় অ্যানিমেল ফার্ম লিখেছিলেন?
নিউ মুন কি টোয়াইলাইট সিরিজের দ্বিতীয় বই?
হেনরি মিলার কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
চার্লস বুকোস্কি কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
জন ফ্যান্টে কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
ফ্রাঞ্জ কাফকার কোন বই কি মরণোত্তর প্রকাশিত হয়েছিল?
"দ্য হ্যান্ডমেইডস টেল" কি কমনওয়েলথ রাইটার্স পুরস্কার জিতেছে?
"দ্য বিক অফ দ্য ফিঞ্চ" কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছে?
"লোলিটা" ছবিতে কি হামবার্ট ডলোরেসের জৈবিক পিতা?
ডোনাল্ড ই. ওয়েস্টলেকের "দ্য হান্টার" কি পরবর্তীতে মিডিয়া রূপান্তর পেয়েছিল?
ক্যাথরিন কি উদারিং হাইটসে মারা যায়?
জুডি ব্লুম কি শিশুদের বই লিখেছিলেন?
স্টিফেন কিং কি কখনও সাহিত্যের জন্য পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
লিলিথ কি কোনও ভিনগ্রহী জাহাজে ঘুম থেকে উঠেছিল, যেখানে সে কীভাবে সেখানে পৌঁছেছিল তার কোনও স্মৃতিই ছিল না?
ট্রেলেন কি তিনটি পৃথক টাইমলাইনকে এক করে দিয়েছে?
অ্যাগোস্টিনো তাসির ধর্ষণের বিচারের সময় কি আর্টেমেসিয়া জেন্টিলেস্কিকে নির্যাতন করা হয়েছিল?
রবার্ট ল্যাংডন কি ড্যান ব্রাউনের তিনটি ভিন্ন বইয়ে এসেছেন?
উইনি দ্য পুহ কি সিংহ?
জে গ্যাটসবি কি ডেইজি বুকাননের প্রেমে পড়েছেন?
জন স্নো কি উইন্টারফেলের?
টাইরিয়ন ল্যানিস্টার কি উইন্টারফেলের?
এডার্ড স্টার্ক কি উইন্টারফেলের?
ব্রান স্টার্ক কি উইন্টারফেলের?
জে.কে. রাউলিং কি হ্যারি পটার বই সিরিজ লিখেছিলেন?
জে.কে. রাউলিং কি ২৬ জুন, ১৯৯৬ সালে প্রথম হ্যারি পটার বই প্রকাশ করেছিলেন?
লর্ডস অফ দ্য রিংস বইটি কি ৫০ কোটি কপি পর্যন্ত বিক্রি হয়েছে?
"দ্য দা ভিঞ্চি কোড" বইটি কি ড্যান ব্রাউনের লেখা?
জনসংখ্যার দিক থেকে কোন শহরটি বড়, লস অ্যাঞ্জেলেস নাকি সান দিয়েগো?
উত্তর ডাকোটা কি আয়তনের দিক থেকে দক্ষিণ ডাকোটার চেয়ে বড়?
রাইন কি সেইনের চেয়ে দীর্ঘ?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, আমেরিকা না চীন?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, আমেরিকা না যুক্তরাজ্য?
মাউন্ট এভারেস্ট কি মাউন্ট K2 এর চেয়ে লম্বা?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, মঙ্গোলিয়া না চীন?
কোন শহরটি বড়, নিউ ইয়র্ক সিটি না লস অ্যাঞ্জেলেস?
কোন রাজ্যটি বেশি জনবহুল, PA না GA?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, মেক্সিকো নাকি আমেরিকা?
ডালাস নাকি হিউস্টন টেক্সাসের সবচেয়ে বড় শহর?
ইউনিয়নে কোন রাজ্য প্রথম হয়েছে, পেনসিলভানিয়া নাকি ডেলাওয়্যার?
কোন দেশে জনসংখ্যা বেশি, কানাডা না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন দেশে বেশি জমি আছে, কানাডা না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন দেশের আয়তন বেশি, কানাডা না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন দেশটি বেশি উত্তরে অবস্থিত, কানাডা না মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র?
কোন দেশটির ভূমির পরিমাণ বেশি, দক্ষিণ আফ্রিকা না নাইজেরিয়া?
কোন রাজ্যের জমির পরিমাণ কম, উটাহ নাকি ওরেগন?
কোন দেশের ভূমির পরিমাণ বেশি, ব্রাজিল না অস্ট্রেলিয়া?
কোন মার্কিন রাজ্যের উপকূলরেখা দীর্ঘ, ওরেগন নাকি ওয়াশিংটন?
কোন দেশে উচ্চ পর্বত আছে, জার্মানি না স্পেন?
কানাডার কোন অঞ্চলটি বড়, ব্রিটিশ কলম্বিয়া না অন্টারিও?
কোন আমেরিকান শহরটি প্রথম প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল, জেমসটাউন নাকি সেন্ট অগাস্টিন?
টাঙ্গানিকা হ্রদ কি নিয়াসা হ্রদের চেয়ে গভীর?
আফ্রিকার কোন দেশটি আয়তনে ছোট, গাম্বিয়া নাকি রুয়ান্ডা?
কোন নদীটি দীর্ঘ, মিসিসিপি নদী না কলোরাডো নদী?
কোন হাওয়াইয়ান দ্বীপটি আকারে বড়, মাউই না কাউই?
রাইন নদী কি দানিউব নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
ব্রাজিল না মেক্সিকো কোন দেশে জনসংখ্যা বেশি?
কোন দেশে বেশি জমি আছে, ব্রাজিল না মেক্সিকো?
কোন দেশটি আয়তনে বড়, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র না চীন?
কোন দেশে গড় বৃষ্টিপাতের গভীরতা সবচেয়ে বেশি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র না রাশিয়া?
মিসৌরি নদী কি মিসিসিপি নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
এলবে নদী কি ডোনাউ নদীর চেয়ে দীর্ঘ?
আটলান্টিক মহাসাগর কি প্রশান্ত মহাসাগরের চেয়ে বড়?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, পাকিস্তান না ব্রাজিল?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, জাপান না দক্ষিণ কোরিয়া?
কোন দেশের জনসংখ্যা বেশি, জার্মানি না ফ্রান্স?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কয়টি রাজ্য "A" দিয়ে শুরু হয়?
পৃথিবীতে কয়টি মহাদেশ আছে?
চীনের পতাকায় কয়টি রঙ আছে?
ফিলিপাইনে কয়টি সরকারী ভাষা আছে?
হাওয়াই কতটি দ্বীপ নিয়ে গঠিত?
অস্ট্রেলিয়ায় প্রধান নদী কয়টি?
ইউরোপে কয়টি দ্বীপরাষ্ট্র রয়েছে?
দক্ষিণ এশিয়ায় কয়টি দেশ আছে?
মেক্সিকোতে কয়টি রাজ্য আছে?
ওয়াশিংটন রাজ্যে কতটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
ক্যাস্পিয়ান সাগরের সীমান্তবর্তী দেশ কয়টি?
আর্কটিক সার্কেলে কয়টি দেশ রয়েছে?
ওয়াশিংটন রাজ্যে কতটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
কানাডায় কয়টি অঞ্চল আছে?
ওয়াশিংটন রাজ্যে কতটি পর্বতশ্রেণী রয়েছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কয়টি অঞ্চল রয়েছে?
কতটি রাজ্য অন্য কোনও মার্কিন রাজ্যের সাথে সীমানা ভাগ করে না?
পৃথিবীতে কয়টি মহাসাগর আছে?
কানাডার কয়টি প্রদেশ আছে?
মেক্সিকোতে কতটি পর্বতশ্রেণী রয়েছে?
গ্রেট লেকস বেসিন কয়টি বৃহৎ হ্রদ নিয়ে গঠিত?
গ্রেট ব্রিটেন কতটি দেশ নিয়ে গঠিত?
কতটি মার্কিন রাজ্য নিউ ইংল্যান্ড অঞ্চলের অংশ হিসেবে বিবেচিত হয়?
মিসিসিপি নদী কয়টি রাজ্যের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়েছে?
পৃথিবীতে কয়টি মহাদেশ আছে?
পৃথিবীতে কয়টি প্রধান মহাসাগর রয়েছে?
হাওয়াইতে কয়টি প্রধান দ্বীপ রয়েছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কয়টি প্রধান পর্বতশ্রেণী রয়েছে?
জাপানের প্রধান দ্বীপপুঞ্জের সংখ্যা কত?
টেনেসিতে কয়টি মহান হ্রদ আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
আফ্রিকায় কয়টি কাউন্টি আছে?
এশিয়ায় কয়টি দেশ আছে?
হাওয়াইতে কয়টি প্রধান আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
অস্ট্রেলিয়ায় কয়টি দেশ আছে?
পাকিস্তানে কতটি ফিসার ভেন্ট আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
আফ্রিকায় কয়টি প্রধান নদী রয়েছে?
মিশরে কয়টি নদী আছে?
পৃথিবীতে কতটি নামী মহাসাগর আছে?
কতটি দেশে ১ বিলিয়নেরও বেশি নাগরিক রয়েছে?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কতটি সক্রিয় আগ্নেয়গিরি রয়েছে?
অস্ট্রেলিয়ার কতটি দ্বীপের ভূমি আয়তন ৪,০০০ বর্গকিলোমিটারের বেশি?
ক্যারিবিয়ান সাগরে কতটি দ্বীপ ২৯,০০০ বর্গমাইলের বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন পর্বতমালার উচ্চতা ২০,০০০ ফুটের নিচে নেই?
কোন দেশের রাজধানী সমুদ্রপৃষ্ঠের উপরে নয়?
কোন দ্বীপটি নিউ গিনির চেয়ে ছোট নয় (আয়তন অনুসারে)?
কোন নদীগুলি ইয়াংজি নদীর চেয়ে ছোট নয়?
উত্তর আমেরিকার কোন গ্রেট লেকটি অন্টারিও হ্রদের চেয়ে (আয়তনের দিক থেকে) ছোট নয়?
ইউরোপে কতটি দেশ আছে কিন্তু ইইউর অংশ নয়?
দক্ষিণ-পূর্ব এশিয়ায় কতটি দেশ আছে কিন্তু এশিয়ান টাইগার্সের অংশ নয়?
পশ্চিম আফ্রিকার কতটি দেশ ব্রিটিশদের দ্বারা উপনিবেশিত ছিল না?
পশ্চিম ইউরোপের কোন দেশগুলি ইউরোপীয় ইউনিয়নের অন্তর্ভুক্ত নয়?
যুক্তরাজ্যের কোন কোন দেশে ৭০% এর বেশি খ্রিস্টান জনসংখ্যা নেই?
স্ক্যান্ডিনেভিয়ার কোন কোন দেশের সরকারি পতাকায় নীল রঙ নেই?
আইবেরিয়ান উপদ্বীপে ভূখণ্ড সহ কোন দেশগুলির বেশিরভাগ ভূমি উপদ্বীপে নেই?
১৩টি রাজ্যের মধ্য দিয়ে বিস্তৃত কোন পর্বতশ্রেণী পশ্চিম উপকূলে অবস্থিত নয়?
পূর্ব উপকূলে কোন ৪০০ মাইল দীর্ঘ পর্বতমালা অবস্থিত নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উত্তর অংশে কোন ১,৮৮৫ মাইল দীর্ঘ নদী অবস্থিত নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অবস্থিত নয় এমন সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি?
কোন পর্বতমালা পূর্ব ইউরোপে পাওয়া যায় কিন্তু পশ্চিম ইউরোপে পাওয়া যায় না?
ফ্রান্সের বাইরে কোন আগ্নেয়গিরি পাওয়া যায় না?
কোন মার্কিন রাজ্যের একাধিক রাজ্যের সাথে সীমান্ত নেই?
কোন দেশে ১,০০০ এর বেশি নাগরিক নেই?
পূর্ব ক্যালিফোর্নিয়ার উত্তর মোজাভে মরুভূমিতে অবস্থিত মরুভূমি উপত্যকার নাম কী, যা কলোরাডোর সীমানায় অবস্থিত নয়?
পূর্ব থেকে উত্তর-পূর্ব উত্তর আমেরিকার একটি পর্বতমালার নাম কী যা ফ্লোরিডার মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয় না?
২০২১ সালে হাওয়াইয়ের পাঁচটি আগ্নেয়গিরির মধ্যে সবচেয়ে সক্রিয় কোনটি অগ্ন্যুৎপাত করেনি?
উত্তর আমেরিকা মহাদেশের দ্বিতীয় বৃহত্তম নিষ্কাশন ব্যবস্থার প্রধান নদী কোনটি যা পেনসিলভানিয়ার সাথে সীমানাবদ্ধ নয়?
কোন দেশ মেট্রিক সিস্টেম ব্যবহার করে না?
কোন দেশগুলি অলিম্পিকে অংশগ্রহণ করে না?
কোন মার্কিন রাজ্য থেকে আপনি গাড়িতে করে অন্য কোনও সংলগ্ন রাজ্য বা দেশে যেতে পারবেন না?
কোন ফল/সবজি ইতালিতে খুবই জনপ্রিয় এবং এর রান্নার সাথে ঘনিষ্ঠভাবে জড়িত কিন্তু এটি স্থানীয় নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী কোনটি, যেটির নামকরণ সেই রাজ্যের নামে করা হয়নি যেখানে এটি উৎপন্ন হয়েছে?
কোন মহাদেশে খুব বেশি সংখ্যক মানুষ বাস করে না?
গ্রেট লেকের কোন হ্রদের নামকরণ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অন্য কোনও রাজ্যের নামে করা হয়নি?
কোন আফ্রিকান দেশটি মূল আফ্রিকা মহাদেশের সাথে সংযুক্ত নয়?
কোন মহাদেশের নিজস্ব অনন্য নাম নেই, অর্থাৎ কোনও দেশের নাম একই রকম নয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যটি উত্তর আমেরিকার মূল মহাদেশের সাথে সংযুক্ত নয়?
কোন মার্কিন অঞ্চলগুলিকে রাজ্য হিসেবে বিবেচনা করা হয় না?
আমেরিকার বৃহত্তম আগ্নেয়গিরি কোনটি যা হাওয়াইতে নেই?
ইতালির অভ্যন্তরে কোন ছোট দেশটি ইতালির অংশ নয়?
পৃথিবীর কোন মহাদেশে মানুষ স্বাভাবিকভাবে বাস করে না?
কোন দেশটি বিশ্বের প্রাচীনতম দেশগুলির মধ্যে একটি এবং ইতালির সীমান্তবর্তী?
কোন সমুদ্র গ্রীসকে ঘিরে আছে এবং তুরস্কের সাথেও সীমানা বেঁধেছে?
১১৪৭ সালে কোন শহর প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল এবং এখানে সেন্ট বেসিলের ক্যাথেড্রাল অবস্থিত?
জাম্বিয়ার মধ্য দিয়ে প্রবাহিত এবং আফ্রিকা থেকে ভারত মহাসাগরে প্রবাহিত বৃহত্তম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ওহিও রাজ্যের সর্বোচ্চ উচ্চতার স্থান কোন পর্বত এবং বেলফন্টেইন শহরে অবস্থিত?
কোন হ্রদটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম এবং উত্তর আমেরিকার গ্রেট লেকগুলির সবচেয়ে উত্তরে অবস্থিত?
কোন রেইনফরেস্ট উত্তর আমেরিকার বৃহত্তম রেইনফরেস্ট এবং প্রায় ১৬.৯ মিলিয়ন একর জুড়ে রয়েছে?
এশিয়ার বৃহত্তম এবং বিশ্বের ৫ম বৃহত্তম মরুভূমি কোনটি?
কোন রাজ্যটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে পশ্চিম এবং পূর্ব উভয় রাজ্যের এবং দীর্ঘতম উপকূলরেখাও রয়েছে?
কোন মার্কিন রাজ্যে কানাডার মোট জনসংখ্যার চেয়ে বেশি এবং একটি বিখ্যাত গোল্ডেন ব্রিজও রয়েছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম পর্বতমালা কোনটি যা দুটি দেশের মধ্য দিয়ে বিস্তৃত?
কোন নদী মাত্র ২০০ ফুট গভীরে প্রবাহিত হয় এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট নদী?
ইকুয়েডরের মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং দক্ষিণ আমেরিকার বৃহত্তম নদী কোনটি?
আন্দিজ পর্বতমালায় কোন পর্বতটি অবস্থিত এবং ১৮৮০ সালে একটি ইংরেজ অভিযান প্রথম আরোহণ করেছিল?
মিশরের মধ্য দিয়ে কোন নদী প্রবাহিত হয়েছে এবং আফ্রিকার বৃহত্তম নদী কোনটি?
কোন নদী মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত এবং উত্তর আমেরিকার বৃহত্তম নদী?
মন্টানার মধ্য দিয়ে প্রবাহিত এবং অবশেষে সেন্ট লুইসে মিসিসিপি নদীর সাথে সংযোগকারী নদী কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু এবং আলাস্কায় অবস্থিত কোন পর্বত?
জর্জিয়া এবং টেনেসির সীমান্তবর্তী কোন রাজ্যগুলি?
দক্ষিণ-পূর্ব এশিয়ায় অবস্থিত এবং পেট্রোনাস টাওয়ারের আবাসস্থল কোন দেশ?
কোন জলপ্রপাত দক্ষিণ আমেরিকায় অবস্থিত এবং বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু প্রাকৃতিক জলপ্রপাত?
অ্যারিজোনার আবাসস্থল এবং জাতীয় উদ্যান হিসেবেও কাজ করে এমন বিশ্ব বিখ্যাত গিরিখাত কী?
জাপানের সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি যা সক্রিয় আগ্নেয়গিরি নামেও পরিচিত?
কোন নদী সুদান ও মিশরের মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হয়ে ভূমধ্যসাগরে পতিত হয়?
বিশ্বের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি এবং সম্পূর্ণরূপে একটি দেশে প্রবাহিত?
এশিয়ায় অবস্থিত কোন পর্বত "স্যাভেজ পর্বত" নামেও পরিচিত?
১৮৫০ সালে কোন রাজ্যকে ইউনিয়নের ৩১তম রাজ্য হিসেবে স্বীকৃতি দেওয়া হয়েছিল এবং ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যানের আবাসস্থল ছিল?
১৮৮৯ সালে কোন রাজ্যকে রাষ্ট্রীয় মর্যাদা দেওয়া হয়েছিল এবং মাউন্ট রাশমোরের আবাসস্থল কোনটি?
ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যান কোন রাজ্যে অবস্থিত এবং এটি ৩১তম রাজ্য?
সেগো লিলি কোন রাজ্যের ফুল এবং এটি জিওন জাতীয় উদ্যানের আবাসস্থল?
কোন পর্বতটি ক্যাসকেডে অবস্থিত এবং ওয়াশিংটন রাজ্যের সবচেয়ে উঁচু?
কোন পর্বতটি হোয়াইট মাউন্টেনে অবস্থিত এবং নিউ হ্যাম্পশায়ারের সবচেয়ে উঁচু?
কোন পর্বতটি ওয়েটারস্টাইন পর্বতমালায় অবস্থিত এবং জার্মানির সবচেয়ে উঁচু?
কোন নদী মিনেসোটা থেকে শুরু হয় এবং উত্তর আমেরিকার দ্বিতীয় দীর্ঘতম?
কোন পর্বতটি আল্পস পর্বতমালার অংশ এবং অস্ট্রিয়ার সবচেয়ে উঁচু?
কোন নদীটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী এবং মেক্সিকো উপসাগরে প্রবাহিত হয়?
হাওয়াইতে কোন আগ্নেয়গিরি অবস্থিত এবং হাওয়াইয়ের সর্বোচ্চ স্থানে অবস্থিত?
পৃথিবীর দীর্ঘতম নদী কোনটি এবং ভূমধ্যসাগরে প্রবাহিত হয়?
কারাকোরাম পর্বতমালার কোন পর্বতটি বিশ্বের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ?
নেপালের তাপলেজং জেলায় কোন পর্বতটি অবস্থিত এবং বিশ্বের তৃতীয় সর্বোচ্চ পর্বত?
হিমালয়ের কোন পর্বতটি বিশ্বের পঞ্চম সর্বোচ্চ?
হারমান বুহল প্রথম কোন পর্বত আরোহণ করেছিলেন, তা বিশ্বের নবম সর্বোচ্চ পর্বত?
মাউন্ট ভিসুভিয়াস যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের জনসংখ্যা কত?
বিশ্বের সবচেয়ে বেশি টর্নেডো আক্রান্ত দেশের রাজধানী কোনটি?
জাপানের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের উত্তর-পশ্চিম প্রশান্ত মহাসাগরের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গটি যে রাজ্যে অবস্থিত, তার রাজধানী কী?
উত্তর আমেরিকার পাঁচটি গ্রেট লেকের মধ্যে কোন মার্কিন রাজ্যের সবচেয়ে গভীরতম উপকূলরেখা রয়েছে?
ওয়াশিংটন রাজ্যের বৃহত্তম শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
পেনসিলভানিয়ার রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
২০১৯ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের হেলেনা রাজ্যের রাজধানী জনসংখ্যা কত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি যার রাজধানী হেলেনা?
ফ্লোরিডার রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
আমেরিকার বৃহত্তম দ্বীপ আগ্নেয়গিরি অবস্থিত রাজ্যের রাজধানী কোনটি?
আমেরিকার প্রথম প্রতিষ্ঠিত রাজ্যগুলির মধ্যে একটির বৃহত্তম শহর কোনটি?
আমেরিকার সবচেয়ে বড় রাজ্য কোনটি সর্বদা ঠান্ডা থাকে?
আমেরিকার বৃহত্তম রাজ্যটির ভূমির আয়তন কত?
আমেরিকার ক্ষুদ্রতম রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
লিবার্টি বেল যে শহরে অবস্থিত, সেই শহরের জনসংখ্যা কত?
টেনেসির রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ওরেগনের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
রাশিয়া এবং উলানবাটোর দেশের রাজধানী উভয়ের সীমান্তবর্তী পর্বতমালার নাম কী?
বাল্টিক সাগরের সীমানায় অবস্থিত এবং স্টকহোম রাজধানী শহর, এই দেশের জনসংখ্যা কত?
অ্যান্টার্কটিকার সবচেয়ে কাছের দক্ষিণ আমেরিকার কোন দেশটি মহাদেশের সবচেয়ে দীর্ঘতম দেশ?
একমাত্র রাজ্যের রাজধানী কোনটি যার পতাকার ৪টি প্রান্ত নেই?
শহরে অবস্থিত এরিনার নাম কী, যেখানে পাইরেটস বেসবল দলও বাস করে?
এশিয়ার দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী বিশিষ্ট দেশের রাজধানী কোনটি?
নামসান টাওয়ার যে শহরে অবস্থিত, সেই শহরের জনসংখ্যা কত?
বিশ্বের গভীরতম হ্রদটি যে দেশে অবস্থিত, তার মোট আয়তন কত?
চীনের বৃহত্তম শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
মাউন্ট রাশমোর যে রাজ্যে অবস্থিত, সেখানকার জনসংখ্যা কত?
মাউন্ট ভিসুভিয়াস যে দেশে অবস্থিত তার নাম কী?
যে শহরে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি অবস্থিত, সেই শহরের জনসংখ্যা কত?
মাউন্ট এভারেস্ট যে দেশে অবস্থিত, সেই দেশের রাজধানী কোনটি?
সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যার বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি?
আমেরিকার সবচেয়ে জনবহুল রাজ্যের রাজধানী কোনটি?
দুবাইয়ের সবচেয়ে উঁচু ভবনটি কোন রাস্তায় অবস্থিত?
সিয়েরা নেভাদা যে রাজ্যে অবস্থিত, সেখানকার জনসংখ্যা কত?
ট্রিনিটি নদী যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন যে রাজ্যে অবস্থিত, তার রাজধানী কী?
ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যান যে রাজ্যে অবস্থিত, তার রাজধানী কী?
স্পেনের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ইতালির রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
কানাডার রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ফ্রান্সের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চতুর্থ দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ষষ্ঠ দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মাউন্ট হুডের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
উচ্চতার দিক থেকে, বিশ্বের তৃতীয় বৃহত্তম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে দ্বিতীয় বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি?
বিশ্বের তৃতীয় বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
আফ্রিকার তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ইউরোপের চতুর্থ দীর্ঘতম নদী কোনটি?
দ্বিতীয় বৃহত্তম সমুদ্র কোনটি?
তৃতীয় বৃহত্তম সমুদ্র কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
হাওয়াইয়ের তৃতীয় বৃহত্তম দ্বীপ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের তৃতীয় বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি?
কিলাউইয়া আগ্নেয়গিরির শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
এশিয়ার প্রথম দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম আগ্নেয়গিরির নাম কী?
দ্বিতীয় বৃহত্তম ভূমিকম্প কী রেকর্ড করা হয়েছিল?
সর্বপ্রথম রেকর্ড করা বৃহত্তম ভূমিকম্প কোনটি ছিল?
আয়তনের দিক থেকে দ্বিতীয় বৃহত্তম দেশ কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মাউন্ট ফুজি কখন প্রথম অগ্ন্যুৎপাত করে?
বিশ্বের দ্বিতীয় গভীরতম হ্রদ কোনটি?
পৃথিবীর তৃতীয় বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
আফ্রিকার দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
ইউরোপের দশম উচ্চতম পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
এশিয়ার দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় বৃহত্তম মরুভূমি কোনটি?
বিশ্বের অষ্টম সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
তালের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
ভারতের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
নাইজেরিয়ার সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
যুক্তরাজ্যের বর্গমাইলের দিক থেকে বৃহত্তম হ্রদ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু পাহাড় কোনটি?
পিটসবার্গ, পেনসিলভানিয়ার সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
টেনেসির বৃহত্তম জনবহুল শহর কোনটি?
আফ্রিকার দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মেইনের গভীরতম হ্রদ কোনটি?
পৃথিবীর গভীরতম হ্রদ কোনটি?
মন্টানার গভীরতম হ্রদ কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে দক্ষিণ কোরিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
ইউরোপের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট নদী কোনটি?
আফ্রিকার দীর্ঘতম মরুভূমি কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে এশিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
অস্ট্রেলিয়ার বৃহত্তম নদী কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু সক্রিয় আগ্নেয়গিরি কোনটি?
টেনেসির সবচেয়ে উঁচু সেতু কোনটি?
বিশ্বের কোন দেশে সবচেয়ে বেশি মিঠা পানি আছে?
বিশ্বের দীর্ঘতম উপকূলরেখা কোন দেশের?
পৃথিবীর সর্বোচ্চ পানির নিচের জলপ্রপাত কোনটি?
সমুদ্রপৃষ্ঠ থেকে পৃথিবীর সর্বোচ্চ জলপ্রপাত কোনটি?
ইংল্যান্ডের সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
উত্তর ডাকোটা রাজ্যের বৃহত্তম শহর কোনটি?
চীনের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার বৃহত্তম শহর কোনটি?
টেক্সাসের সর্বোচ্চ পর্বত কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে কোন নদীতে সবচেয়ে বেশি জল আছে?
হাওয়াইয়ের সবচেয়ে উঁচু আগ্নেয়গিরি কোনটি?
হাওয়াইয়ের সবচেয়ে ছোট আগ্নেয়গিরি কোনটি?
বিশ্বের সবচেয়ে সক্রিয় আগ্নেয়গিরির উচ্চতা কত?
উত্তর আমেরিকার সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
এশিয়ার সবচেয়ে উঁচু পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে উত্তর আমেরিকার সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি?
আয়তনের দিক থেকে ইউরোপের সবচেয়ে ছোট দেশ কোনটি?
বার্সেলোনা কি স্পেনের রাজধানী?
ক্যানবেরা কি অস্ট্রেলিয়ার রাজধানী?
আয়ারল্যান্ড কি একমাত্র দেশ যা যুক্তরাজ্যের সাথে সীমান্তবর্তী?
মাদ্রিদ কি স্পেনের রাজধানী?
মাউন্ট এভারেস্ট কি বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু পর্বত?
মাউন্ট রাশমোর কি সাউথ ডাকোটা রাজ্যে অবস্থিত?
আমাজন নদী কি পৃথিবীর দীর্ঘতম নদী?
ডেথ ভ্যালি কি ওয়াশিংটন রাজ্যে অবস্থিত?
ওহু কি হাওয়াই দ্বীপপুঞ্জের বৃহত্তম দ্বীপ?
জার্মানিতে কি কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
বৈকাল হ্রদ কি পৃথিবীর সবচেয়ে গভীরতম হ্রদ?
বন কি জার্মানির রাজধানী?
মোগাদিশু কি সোমালিয়ার রাজধানী?
স্কটল্যান্ড কি যুক্তরাজ্যের সবচেয়ে ছোট দেশ?
আলাস্কা কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একমাত্র অ-সংলগ্ন রাজ্য?
ওয়াইমিং কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে কম ঘনবসতিপূর্ণ রাজ্য?
রকি পর্বতমালা কি ইউরোপে অবস্থিত?
অ্যান্টার্কটিকায় কি জঙ্গল আছে?
অস্ট্রেলিয়া কি দক্ষিণ গোলার্ধে?
ইতালি কি বুটের মতো আকৃতির?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মিনেসোটা রাজ্যে কি ১০,০০০ এরও বেশি হ্রদ আছে?
হাওয়াইতে কি কমপক্ষে ৫টি আগ্নেয়গিরি আছে?
মিসিসিপি নদী কি বিশ্বের দীর্ঘতম নদী?
কিউবা কি ক্যারিবিয়ানের বৃহত্তম দ্বীপ?
ওয়াশিংটন রাজ্যে কি কোন সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
ওয়াশিংটন রাজ্যে কি একাধিক সক্রিয় আগ্নেয়গিরি আছে?
মেইনের সবচেয়ে বড় হ্রদের নাম কি মুসহেড লেক?
মেইনের দীর্ঘতম নদী কি সাকো?
সিয়াটল কি ওয়াশিংটনের রাজধানী?
প্যারিস কি ফ্রান্সের রাজধানী?
মেক্সিকো কি দক্ষিণ আমেরিকার অংশ?
অসলো কি নরওয়ের রাজধানী?
অটোয়া কি কানাডার রাজধানী?
প্যারিস কি ফুজির রাজধানী?
নয়াদিল্লি কি ভারতের রাজধানী?
রোম কি চীনের রাজধানী?
নীল নদ কি আফ্রিকার দীর্ঘতম নদী?
ভোলগা নদী কি ইউরোপের দীর্ঘতম নদী?
আমাজন নদী কি দক্ষিণ আমেরিকার দীর্ঘতম নদী?
মারে-ডার্লিং নদী কি অস্ট্রেলিয়ার দীর্ঘতম নদী?
বারাক ওবামা কি ২০০৪ সালের আগে রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
জো বাইডেন কি ডোনাল্ড ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে বড়?
ব্যারাক ওবামা কি বিল ক্লিনটনের চেয়ে বয়সে বড়?
কোন রাজ্যে কংগ্রেসের প্রতিনিধির সংখ্যা সবচেয়ে বেশি, কেনটাকি নাকি কানসাস?
ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী হিসেবে কে বেশি সময় দায়িত্ব পালন করেছেন, টনি ব্লেয়ার নাকি মার্গারেট থ্যাচার?
আমেরিকার রাষ্ট্রপতি হওয়ার সময় কে বয়স্ক ছিলেন, বিল ক্লিনটন নাকি বারাক ওবামা?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে, আলাস্কা না হাওয়াই?
কোন দেশের রাষ্ট্রপতির মেয়াদ বেশি, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র নাকি ফ্রান্স?
ন্যান্সি পেলোসি নাকি মিচ ম্যাককনেল, কে আগে রাজনৈতিক দায়িত্ব গ্রহণ করেছিলেন?
রাষ্ট্রপতি পদে জয়লাভের সময় কাদের ইলেক্টোরাল কলেজ ভোট বেশি ছিল, জর্জ এইচ. ডব্লিউ. বুশ নাকি জিমি কার্টার?
কোন রাজ্যে প্রতি সিনেটর জনসংখ্যা বেশি, আইওয়া নাকি ফ্লোরিডা?
কোন রাষ্ট্রপতি বেশি দিন অফিসে ছিলেন, রিচার্ড নিক্সন নাকি আব্রাহাম লিংকন?
বিল ক্লিনটন কি ১৯৯০ সালের আগে রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কি মন্টানার চেয়ে কংগ্রেসের সদস্য বেশি?
আলেকজান্দ্রিয়া ওকাসিও-কর্টেজ কি এলিজাবেথ ওয়ারেনের চেয়ে ছোট?
জর্জ ডব্লিউ বুশের আগে কি বারাক ওবামা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কার জনপ্রিয় ভোট বেশি ছিল, ডোনাল্ড ট্রাম্প নাকি হিলারি ক্লিনটন?
রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব গ্রহণের আগে কি অভিষেক অনুষ্ঠান হয়?
বিল ক্লিনটনের পর কে রাষ্ট্রপতি হন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি বারাক ওবামার চেয়ে বয়সে বড়?
আল গোর কি ডোনাল্ড ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে ছোট?
বার্নি স্যান্ডার্স কি জো বাইডেনের চেয়ে বয়সে বড়?
পল মার্টিনের আগে কি স্টিফেন হার্পার কানাডার প্রধানমন্ত্রী হয়েছিলেন?
বারাক ওবামা কি জো বাইডেনের চেয়ে লম্বা?
কে ছোট, হিলারি ক্লিনটন নাকি ডোনাল্ড ট্রাম্প?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের আগে কি উইনস্টন চার্চিল যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী ছিলেন?
জো বাইডেন কি বারাক ওবামার চেয়ে বয়সে বড়?
হিলারি ক্লিনটন কি বিল ক্লিনটনের চেয়ে বয়সে বড়?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি জিমি কার্টারের চেয়ে বয়সে বড়?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি হিলারি ক্লিনটনের চেয়ে বয়সে ছোট?
কমলা হ্যারিস কি এলিজাবেথ ওয়ারেনের চেয়ে বয়সে বড়?
আলেকজান্দ্রিয়া ওকাসিও-কর্টেজ কি কমলা হ্যারিসের চেয়ে ছোট?
পিট বাটিগিগ কি মাইক পেন্সের চেয়ে বয়সে বড়?
জর্জ ডব্লিউ বুশের পর কি বারাক ওবামা রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
জর্জ এইচ.ডব্লিউ. বুশ কি রোনাল্ড রিগ্যানের আগে রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
আইডাহোর কি উটাহের চেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
হাউসের সদস্যরা কি সিনেটরদের চেয়ে বেশি মেয়াদে নির্বাচিত হন?
জো বাইডেন নাকি ডোনাল্ড ট্রাম্পের বয়স বেশি?
কেভিন ম্যাকার্থি নাকি ন্যান্সি পেলোসি হাউসের স্পিকার?
কতজন রাষ্ট্রপতির পোষা প্রাণী ছিল না?
কতজন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতিকে অভিশংসিত করা হয়েছে?
কতজন রাষ্ট্রপতি কৃষ্ণাঙ্গ ছিলেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি কখনও কোনও রাজনৈতিক দলের সাথে যুক্ত ছিলেন না?
১৯৯০ সাল থেকে ভার্জিনিয়ায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
কতজন সিনেটর রাষ্ট্রপতি হয়েছেন?
২০১৬ সালের প্রাইমারিতে কতজন রিপাবলিকান প্রার্থী ছিলেন?
২০২০ সালের প্রাইমারিতে কতজন ডেমোক্র্যাটিক প্রার্থী ছিলেন?
১৯৫০ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ায় কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে পিট বাটিগিগ কতটি মার্কিন রাজ্যে জিতেছিলেন?
২০১৬ সালের রিপাবলিকান পার্টির প্রাইমারিতে মার্কো রুবিও কতটি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
২০১২ সালের রিপাবলিকান পার্টির প্রাইমারিতে রন পল কয়টি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
মার্কিন সুপ্রিম কোর্টে কতজন বিচারক থাকেন?
টেক্সাসে কতজন সিনেটর আছেন?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
উটাহের কতজন মার্কিন সিনেটর আছে?
ভার্জিনিয়ায় কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি বিবাহিত ছিলেন না?
কতজন মার্কিন রাষ্ট্রপতি পুলিৎজার পুরষ্কার পেয়েছেন?
২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জো বাইডেন কয়টি অ-সংলগ্ন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
রোনাল্ড রিগ্যান তার পুনর্নির্বাচনের দৌড়ে কয়টি রাজ্যে হেরেছিলেন?
জিমি কার্টার তার পুনর্নির্বাচনের প্রচারণায় কয়টি রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
জো বাইডেন কতবার ব্যর্থ রাষ্ট্রপতি প্রচারণা চালিয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কতজন রাষ্ট্রপতি হুইলচেয়ারে বসেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতজন রাষ্ট্রপতি ক্ষমতায় আসার আগে অভিনেতা ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতজন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছে?
হোয়াইট হাউসে কতজন ফার্স্ট লেডি মারা গেছেন?
২০০০ সাল থেকে মিশিগানে কতজন রিপাবলিকান গভর্নর রয়েছেন?
সুপ্রিম কোর্টের কতজন বিচারপতি উদারপন্থী?
FDR কত মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছিল?
১৯৯৩ সাল থেকে কতজন মার্কিন প্রেসিডেন্ট রিপাবলিকান?
২০১৬ সালের নির্বাচনে ডোনাল্ড ট্রাম্প কতটি মার্কিন রাজ্যে জয়লাভ করেছিলেন?
নিউট গিংরিচ কত বছর ধরে সংসদের স্পিকার ছিলেন?
ন্যান্সি পেলোসি কতবার হাউস সংখ্যালঘু নেতা ছিলেন?
মিশিগানে কতবার একজন মহিলা গভর্নর ছিলেন?
জিমি কার্টার কতবার রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
কত রাজ্যে কখনও মহিলা গভর্নর ছিলেন না?
অলিম্পিকে অংশগ্রহণকারী কতজন ক্রীড়াবিদ রাজনৈতিক পদে অধিষ্ঠিত ছিলেন?
কতজন কৃষ্ণাঙ্গ মহিলা সিনেটে নির্বাচিত হয়েছেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার কতজন গভর্নর হিস্পানিক বংশোদ্ভূত ছিলেন?
কতটি রাজ্য বিনোদনমূলক গাঁজা বৈধ করেছে?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কতবার রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছেন?
জর্জিয়ায় কতজন আফ্রিকান আমেরিকান সিনেটর আছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি নৌবাহিনীতে দায়িত্ব পালন করেছেন?
কতজন রাষ্ট্রপতি ইউনিয়ন সেনাবাহিনীতে দায়িত্ব পালন করেছেন?
টেক্সাসের কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
১৯৯২ সালের নির্বাচনে বিল ক্লিনটন কত শতাংশ ভোট পাননি?
নিউ ইয়র্কের কত শতাংশ গভর্নর ডেমোক্র্যাট নন?
২০১৬ সালে কোন রাজ্যে ডোনাল্ড ট্রাম্প বড় ব্যবধানে জয়ী হননি?
২০১৬ সালে কোন মধ্য-আটলান্টিক রাজ্যে হিলারি ক্লিনটন বড় ব্যবধানে জয়ী হননি?
২০০০ সাল থেকে মিশিগানের কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
১৯৯০ সাল থেকে ফ্লোরিডার কোন গভর্নররা রিপাবলিকান ছিলেন না?
২০০০ সাল থেকে ক্যালিফোর্নিয়ার কোন গভর্নররা ডেমোক্র্যাট ছিলেন না?
২০০৮ সালের পর কোন রাজনীতিবিদ ভাইস প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হয়েছিলেন কিন্তু তিনি পুরুষ নন?
২০১৬ সালে ট্রাম্প কোন মধ্য-পশ্চিম রাজ্যে জিতেছিলেন কিন্তু ২০২০ সালে হেরে গেছেন?
২০০৮ সালের পর কোন POTUS নির্বাচিত হয়ে দ্বিতীয় মেয়াদে ব্যর্থ হন?
এলিজাবেথ ওয়ারেন কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
২০০০ সাল থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদপ্রার্থীরা কে কে রাষ্ট্রপতি পদে জয়ী হয়েছেন কিন্তু জনপ্রিয় ভোট পাননি?
১৯৫০ সাল থেকে কোন বর্তমান মার্কিন রাষ্ট্রপতি দ্বিতীয় মেয়াদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন কিন্তু জয়ী হননি?
কোন কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কখনও বিবাহিত হননি?
পেনসিলভানিয়ার সাম্প্রতিকতম গভর্নর কে যিনি রিপাবলিকান নন?
ওহাইওর সাম্প্রতিকতম গভর্নর কে যিনি ডেমোক্র্যাট নন?
পেনসিলভানিয়ার সাম্প্রতিকতম গভর্নর কে যিনি ডেমোক্র্যাট নন?
ওহাইওর সাম্প্রতিকতম গভর্নর কে যিনি রিপাবলিকান নন?
নিউ ইয়র্কের সাম্প্রতিকতম গভর্নর কে যিনি রিপাবলিকান নন?
গত কোন বছর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র রাষ্ট্রপতি নির্বাচনের জন্য দল পরিবর্তন করেনি?
২০০৮ সালে কোন প্রার্থী বারাক ওবামার বিরুদ্ধে জয়লাভ করতে পারেননি?
সাম্প্রতিকতম কোন রাষ্ট্রপতি অফিসে কোনও পোষা প্রাণী রাখেননি?
মার্কিন ইতিহাসে একমাত্র রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন যিনি বিয়ে করেননি?
২০১৬ সালের রিপাবলিকান পার্টির প্রাইমারিতে ট্রাম্প কোন দক্ষিণাঞ্চলীয় রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
২০১৬ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে হিলারি কোন দক্ষিণাঞ্চলীয় রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
২০১৬ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে স্যান্ডার্স কোন পশ্চিমা রাজ্যে জয়লাভ করতে পারেননি?
২০১২ সালের রিপাবলিকান পার্টির প্রাইমারিতে রমনি কোন উত্তরাঞ্চলীয় রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
২০১৬ সালের প্রাইমারিতে ট্রাম্প কোন মধ্য-পশ্চিমাঞ্চলীয় রাজ্যে জয়লাভ করেননি?
পশ্চিম ভার্জিনিয়ার কোন গভর্নর ২০১০ সাল থেকে রিপাবলিকান নন?
আলাস্কার কোন গভর্নর ২০০০ সাল থেকে ডেমোক্র্যাট বা রিপাবলিকান দলের সদস্য ছিলেন না?
১৯৮৪ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হননি?
২০১৬ সালের নির্বাচনে কোন রাজ্যগুলি রিপাবলিকানদের ভোট দিয়েছিল, তারা ২০২০ সালের নির্বাচনে রিপাবলিকানদের ভোট দেয়নি?
২০২০ সালে কোন রাজ্য বর্তমান গভর্নর দলের পক্ষে ভোট দেয়নি?
কে ২০২০ সালে ভাইস প্রেসিডেন্ট পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং হাওয়ার্ড বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করেছিলেন?
কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ওবামার ভাইস প্রেসিডেন্টও ছিলেন?
কে ৬ জুলাই, ১৯৪৬ সালে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং ২০০০ সালের মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
কে ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন এবং রাষ্ট্রপতিও নির্বাচিত হয়েছিলেন?
১৮১৬ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ভার্জিনিয়া থেকে একজন সিনেটর ছিলেন?
নিউ ইয়র্কের হাইড পার্কে কে জন্মগ্রহণ ও বেড়ে ওঠা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে একাধিক মেয়াদে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং রাজনীতিতে তার কোন অভিজ্ঞতা ছিল না?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং কে ছিলেন এশীয়?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ভার্মন্টের সিনেটর ছিলেন?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক প্রাইমারিতে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ক্যালিফোর্নিয়ার একজন সিনেটর ছিলেন?
কে কেনটাকির একজন সিনেটর ছিলেন এবং ২০১৬ সালের রিপাবলিকান প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাট প্রাইমারিতে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা ভার্মন্টের একজন সিনেটর কে?
২০০৮ সালে রাষ্ট্রপতি পদে রিপাবলিকান মনোনীত প্রার্থী কে ছিলেন এবং অ্যারিজোনার একজন সিনেটরও ছিলেন?
২০০৮ সালের রিপাবলিকান প্রাইমারিতে নিউ ইয়র্কের কোন প্রাক্তন মেয়র প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
২০২০ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং তার গ্লাভসের জন্য বিখ্যাত?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ম্যাসাচুসেটস থেকে একজন সিনেটর?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ২০১৬ সালে বিপুল ভোটে জনপ্রিয় ভোটে হেরেছিলেন?
২০১৬ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং জনপ্রিয় ভোটে জিতেছিলেন?
কে ১৯৯০ সালের আগে একজন প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি ছিলেন এবং এখনও জীবিত আছেন?
কোন সিনেটর ডেলাওয়্যার থেকে এসেছেন এবং ২০১০ সালে জো বাইডেনের স্থলাভিষিক্ত হওয়ার জন্য একটি বিশেষ নির্বাচনে জয়ী হয়েছিলেন?
কোন হাউস সদস্য ক্যালিফোর্নিয়া থেকে এসেছেন এবং হাউসের একজন মহিলা স্পিকার?
ক্যালিফোর্নিয়ার এমন কোন সিনেটর যিনি ২০১৬ সালের পর যেকোনো সময় ভাইস প্রেসিডেন্টও হয়েছিলেন?
কে অতীতে ক্যালিফোর্নিয়ার গভর্নর হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন এবং টার্মিনেটর সিনেমায় প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
কে ম্যাসাচুসেটসের সিনেটর হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন এবং অতীতে জিম ওয়ারেনের সাথেও বিবাহিত ছিলেন?
কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভাইস প্রেসিডেন্ট হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছেন এবং একজন এশীয় আমেরিকান?
কে ১৯৭৯ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং একজন প্রাক্তন চলচ্চিত্র অভিনেতা ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার একজন মার্কিন প্রতিনিধি এবং ১৯৬২ সালে ট্রিনিটি ওয়াশিংটন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জনকারী কে?
আমেরিকার সবচেয়ে বয়স্ক গভর্নর এবং একজন মহিলা কে ছিলেন?
রিপাবলিকান পার্টির সর্বকনিষ্ঠ আমেরিকান গভর্নর এবং সদস্য কে ছিলেন?
কোন প্রাক্তন রাজ্য গভর্নরের স্ত্রী বা বিধবা না হয়েও নির্বাচিত প্রথম মহিলা গভর্নর কে ছিলেন?
প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান গভর্নর এবং একজন ডেমোক্র্যাট কে ছিলেন?
কে ২০২০ সালে ভাইস প্রেসিডেন্ট পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ২০১৪ সালে ক্যালিফোর্নিয়ায় অ্যাটর্নি জেনারেল পদে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
কে প্রথম ১৯৮৪ সালে মার্কিন সিনেটে নির্বাচিত হন এবং ২০১৪ সালে সিনেটের সংখ্যাগরিষ্ঠ নেতা হন?
কংগ্রেসে কর্মরত সর্বোচ্চ পদমর্যাদার সামরিক সদস্য কে?
রোনাল্ড রিগ্যানের অধীনে জাতিসংঘের অর্থনৈতিক ও সামাজিক কাউন্সিলের রাষ্ট্রদূত কে ছিলেন যিনি তিনটি রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করে পরাজিত হয়েছিলেন?
কোন বিধবা তার মৃত স্বামীর সিনেট আসন পূরণের জন্য নির্বাচিত হয়েছিলেন, যিনি কংগ্রেসের উভয় কক্ষে দায়িত্ব পালনকারী প্রথম মহিলাও হয়েছিলেন?
২০০৮ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ইলিনয়কে তার নিজ রাজ্য বলেছিলেন?
২০০৪ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং তার রানিং মেট ডিক চেনি ছিলেন?
২০০৪ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং তার রানিং মেট জন এডওয়ার্ডস ছিলেন?
২০০০ সালে কে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং টেনেসিকে তার নিজ রাজ্য বলেছিলেন?
কে ২০১২ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ২০০৫ থেকে ২০০৮ সাল পর্যন্ত ইলিনয় থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিনেটর ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাক্তন পররাষ্ট্রমন্ত্রী এবং ৪২তম রাষ্ট্রপতির প্রথম মহিলা কে?
২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি প্রার্থী এবং টিভি সিরিজ "দ্য অ্যাপ্রেন্টিস"-এর প্রাক্তন উপস্থাপক কে ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার প্রাক্তন গভর্নর কে এবং টার্মিনেটর মুভি সিরিজে টার্মিনেটর চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
১৯৪২ সালের কিংস রো সিনেমায় অভিনয় করা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাক্তন রাষ্ট্রপতি কে?
কোভিড-১৯ মহামারী শুরু হওয়ার সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতির জন্ম কত সালে হয়েছিল?
"দ্য অ্যাপ্রেন্টিস" টিভি শোতে পূর্বে উপস্থিত থাকা রাষ্ট্রপতি যখন দায়িত্বে ছিলেন, তখন কে উপরাষ্ট্রপতি ছিলেন?
২০২০ সালের হিসাব অনুযায়ী, মার্কিন সিনেটরের স্ত্রীর পুরো নাম কী, যিনি একসময় ভার্মন্টের বার্লিংটনের মেয়র ছিলেন?
যে মার্কিন প্রেসিডেন্টের ভাইস প্রেসিডেন্ট ওয়াল্টার মন্ডেল ছিলেন, তিনি কত তারিখে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
দুই মেয়াদের বেশি দায়িত্ব পালনকারী একমাত্র মার্কিন রাষ্ট্রপতির প্রথম মেয়াদ কত সালে শুরু হয়?
চতুর্থ মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
১৯৮০-এর দশকের পূর্ববর্তী কর্মজীবনে রাষ্ট্রপতি কী ছিলেন?
৪৫তম রাষ্ট্রপতি কোন রিয়েলিটি টিভি শোতে অভিনয় করেছিলেন?
৩৫তম রাষ্ট্রপতির কোন অভিনেত্রীর সাথে প্রেমের সম্পর্ক ছিল বলে মনে করা হয়?
সিনেটের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সদস্য কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতির বয়স কত ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৪তম রাষ্ট্রপতির কত সন্তান ছিল?
ষষ্ঠ মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জো বাইডেনের বয়স কত ছিল যখন তিনি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হন?
১১ সেপ্টেম্বরের হামলার সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
৪৬তম রাষ্ট্রপতির কুকুরের নাম কী?
ইতিহাসে কোন নির্বাচনে রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি ভোট পেয়েছিলেন?
৪৬তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে?
৪৫তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৪৪তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির উপ-রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
৪৩তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির উপ-রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন রাজ্যে প্রথম মহিলা গভর্নর ছিলেন?
সর্বকনিষ্ঠ নির্বাচিত রাষ্ট্রপতি যখন দায়িত্ব গ্রহণ করেন তখন তার বয়স কত ছিল?
দশম রাষ্ট্রপতি কত সালে নির্বাচিত হন?
কংগ্রেসের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সদস্য কতদিন দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন?
দ্বিতীয় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন?
৩য় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন?
৭ম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য ছিলেন?
টেক্সাসের সর্বকনিষ্ঠ সিনেটর কত সালে শপথ গ্রহণ করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে যোগদানকারী সর্বশেষ রাজ্যের কতজন সিনেটর আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট রাজ্যের প্রথম মহিলা গভর্নর কে ছিলেন?
দ্বাদশ রাষ্ট্রপতির কত সন্তান ছিল?
কোন রাজনৈতিক দলের সিনেটর সবচেয়ে বেশি সময় ধরে নিরবচ্ছিন্নভাবে ক্ষমতায় থাকার রেকর্ড ধারণ করেছেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার ৩৮তম গভর্নরের কতজন সন্তান আছে?
২৮তম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পিএইচডি ডিগ্রি অর্জন করেন?
সর্বকনিষ্ঠ ফার্স্ট লেডি কতদিন ধরে পদে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কতদিন ক্ষমতায় ছিলেন?
আমেরিকার সর্বকনিষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কতদিন ক্ষমতায় ছিলেন?
প্রথম মহিলা ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের প্রথম মহিলা বিচারপতি কে ছিলেন?
প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ গভর্নর কে ছিলেন?
প্রথম সিনেটর কে ছিলেন?
২৭তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রথম ক্যাথলিক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ক্ষমতায় থাকাকালীন প্রথম কোন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৪৫তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম আফ্রিকান আমেরিকান রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রাশিয়ার শেষ পরম রাজা কে ছিলেন?
কানাডার ২৩তম প্রধানমন্ত্রী কে?
নোবেল শান্তি পুরষ্কার প্রাপ্ত প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টে নিযুক্ত প্রথম আফ্রিকান-আমেরিকান কে ছিলেন?
প্রথম হিস্পানিক-আমেরিকান সিনেটর কে ছিলেন?
মহাকাশে প্রথম আমেরিকান মহিলা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রিপাবলিকান রাষ্ট্রপতির নাম কি?
গভর্নরের পদ গ্রহণকারী প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ কখন তার প্রথম মেয়াদে জয়লাভ করেন?
রাষ্ট্রপতি জর্জ ডব্লিউ বুশ কবে তার দ্বিতীয় মেয়াদের জন্য পুনর্নির্বাচিত হন?
১৭৭৬ সালে স্বাধীনতার ঘোষণাপত্রে স্বাক্ষরকারী প্রথম ব্যক্তি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম নির্বাচিত সিনেটর কে ছিলেন?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কখন মার্কিন প্রেসিডেন্ট হিসেবে দ্বিতীয় মেয়াদে জয়লাভ করেন?
বিল ক্লিনটন কখন তার দ্বিতীয় মেয়াদে জয়লাভ করেন?
প্রথম হিস্পানিক সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দশম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২২তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৩তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ষষ্ঠ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন সিনেটে প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ মহিলা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রাজনৈতিক পদে অধিষ্ঠিত প্রথম ট্রান্সজেন্ডার ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রথম প্রকাশ্যে সমকামী ব্যক্তি কে ছিলেন যিনি পদাধিকারী ছিলেন?
অভিশংসিত হওয়া প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
নিহত সর্বশেষ মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
উত্তর কোরিয়া সফরকারী প্রথম মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে কম বয়সী ব্যক্তি কে ছিলেন?
ওয়াশিংটন রাজ্যের সবচেয়ে বয়স্ক গভর্নর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব গ্রহণকারী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ নির্বাচিত রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘ সময় ধরে প্রধান বিচারপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে কম সময়ের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
কোন দলের প্রতিনিধি পরিষদে সবচেয়ে বেশি?
কোন দলের সিনেটর সংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
বর্তমান সবচেয়ে বয়স্ক সিনেটর কে?
সুপ্রিম কোর্টের বর্তমান সবচেয়ে বয়স্ক বিচারপতি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সুপ্রিম কোর্টে পা রাখা সবচেয়ে কম বয়সী বিচারক কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সুপ্রিম কোর্টে পা রাখা সবচেয়ে বয়স্ক বিচারক কে?
হোয়াইট হাউসে পা রাখা সর্বকনিষ্ঠ ভাইস প্রেসিডেন্ট কে?
হোয়াইট হাউসে পা রাখা সবচেয়ে বয়স্ক ভাইস প্রেসিডেন্ট কে?
একজন আমেরিকান রাষ্ট্রপতির ক্ষমতায় থাকার সবচেয়ে কম সময় কোনটি ছিল?
সবচেয়ে কম সময়ের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সংসদের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী স্পিকার কে ছিলেন?
কোন রাজ্য সবচেয়ে বেশি মার্কিন রাষ্ট্রপতি তৈরি করেছে?
কোন রাজ্য সবচেয়ে বেশি মহিলা গভর্নর নির্বাচিত করেছে?
সবচেয়ে কম সময়ের জন্য নির্বাচিত সিনেটর কে ছিলেন?
কোন মার্কিন কংগ্রেসনাল জেলার আয়তন সবচেয়ে বেশি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সর্বকনিষ্ঠ নির্বাচিত রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব গ্রহণকারী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
সমস্ত মার্কিন রাষ্ট্রপতির মধ্যে, কে সবচেয়ে লম্বা ছিলেন?
সমস্ত মার্কিন রাষ্ট্রপতির মধ্যে, কে সবচেয়ে খাটো ছিলেন?
সংসদের সর্বকনিষ্ঠ স্পিকার কে ছিলেন?
ইতিহাসের সবচেয়ে ভারী রাজনীতিবিদ কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়া সবচেয়ে লম্বা ব্যক্তি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রাজনৈতিক পদে অধিষ্ঠিত সবচেয়ে লম্বা ব্যক্তি কে?
কোন আমেরিকান রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে কম মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব গ্রহণকারী সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন দলের রাষ্ট্রপতি হিসেবে সবচেয়ে বেশি লোক ছিল?
রাষ্ট্রপতিত্বের শেষে সবচেয়ে বয়স্ক রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতিত্বের শুরুতে সবচেয়ে কম বয়সী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন সরকারের সবচেয়ে লম্বা ব্যক্তি কে?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি মহিলা গভর্নর ছিলেন?
১৭৯৩ সালের ২রা ডিসেম্বর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কংগ্রেসের সর্বকনিষ্ঠ সদস্য কে ছিলেন?
প্রেসিডেন্ট ওবামা কি দুই মেয়াদে ক্ষমতায় ছিলেন?
প্রেসিডেন্ট ক্লিনটন কি অভিশংসিত হয়েছিলেন?
যুক্তরাজ্যের কি রাষ্ট্রপতি আছে?
প্রেসিডেন্ট ট্রাম্প কি একাধিক মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০২০ সালের নির্বাচনে জিতেছিলেন?
বিল ক্লিনটন কি দুই মেয়াদে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়ার আগে একজন ভাইস প্রেসিডেন্ট ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জিতেছিলেন?
হিলারি ক্লিনটন কি ২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জিতেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কি কখনও কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কি কখনও কোনও কৃষ্ণাঙ্গ রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন ইহুদি রাষ্ট্রপতি কি কখনও এসেছেন?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কি ২০০৯ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০২১ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
রোনাল্ড রিগ্যান কি ১৯৮৯ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
বিল ক্লিনটন কি ১৯৯৬ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
রানী দ্বিতীয় এলিজাবেথ কি যুক্তরাজ্যের রাজা?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কি নোবেল শান্তি পুরস্কার পেয়েছেন?
থিওডোর রুজভেল্ট কি একমাত্র মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন যিনি নোবেল শান্তি পুরষ্কার পেয়েছিলেন?
হিলারি ক্লিনটন কি ২০১৬ সালের নির্বাচনে জিতেছিলেন?
ট্রাম্প কি তার মেয়াদে অভিশংসিত হয়েছিলেন?
চীন কি একটি গণতান্ত্রিক দেশ?
বাইডেন কি রাষ্ট্রপতির দায়িত্ব নেওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি?
শিনজো আবে কি এখনও জাপানের প্রধানমন্ত্রী?
রাশিয়ায় কি গণতান্ত্রিক সরকার আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির মেয়াদ কি ৪ বছর?
ফিলিপাইন কি একটি গণতান্ত্রিক দেশ?
জাপানি নাগরিকরা কি জাপানের রাষ্ট্রপতিকে ভোট দেন?
জন বারাসো কি ২০১৮ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
ভারতে কি গণতান্ত্রিক সংসদীয় ব্যবস্থা আছে?
১৯৮৪ সালের পর থেকে বিজেপি কি ভারতের একমাত্র দল যারা জোট গঠন না করেই সংখ্যাগরিষ্ঠতা পেয়েছে?
ভারত সরকার কি তিনটি ভিন্ন শাখা নিয়ে গঠিত?
ইকুয়েডর কি একটি গণতান্ত্রিক দেশ?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি ২০১২ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিনেটে কি ১৪০টি আসন আছে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কি কখনও কোনও ইতালীয়-আমেরিকান রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
বিল ক্লিনটন কি ডেমোক্র্যাট ছিলেন?
রাশিয়া কি গণতন্ত্র?
যুক্তরাজ্য কি ইউরোপীয় ইউনিয়নের সদস্য?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কি কখনও কোনও মহিলা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান ভাইস প্রেসিডেন্ট কি একজন মহিলা?
ক্যালিফোর্নিয়ায় কি কখনও একজন মহিলা গভর্নর ছিলেন?
একজন রাষ্ট্রপতি কি তৃতীয় মেয়াদের জন্য নির্বাচিত হতে পারেন?
কোন রাষ্ট্রপতি কি কখনও দুই মেয়াদের বেশি দায়িত্ব পালন করেছেন?
কোন রাষ্ট্রপতি কি কখনও ক্ষমতায় থাকাকালীন মারা গেছেন?
কে বড়, টম ক্রুজ না ব্র্যাড পিট?
রুপার্ট গ্রিন্ট কি ড্যানিয়েল র‍্যাডক্লিফের চেয়ে লম্বা?
হ্যান সোলো কতটি স্টার ওয়ার্স সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
জেমস ক্যামেরনের কোন সিনেমাটি সেরা পরিচালকের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
টম হল্যান্ড কোন অ্যাভেঞ্জার্স সিনেমায় অভিনয় করেননি?
২০০১ সালের রিডলি স্কটের কোন সিনেমায় অ্যান্থনি হপকিন্স অভিনয় করেননি?
কোন অভিনেত্রী ব্ল্যাক সোয়ানে অভিনয় করেছিলেন এবং হার্ভার্ডে পড়াশোনা করেছিলেন?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনো কোন সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন এবং জেমি ফক্স অভিনীত ছিলেন?
জেমস বন্ড চরিত্রে অভিনয় করা কোন অভিনেতার জন্ম স্কটল্যান্ডে?
টোয়াইলাইটে এডওয়ার্ডের চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেতা কোথা থেকে এসেছেন?
প্যারাসাইট-এর পরিচালক কখন জন্মগ্রহণ করেন?
স্টিভেন স্পিলবার্গ কখন তার প্রথম অস্কার জিতেছিলেন?
স্ট্যান লির ক্যামিও চরিত্রে অভিনয় করা শেষ মার্ভেল সিনেমা কোনটি?
কোন সিনেমার বাজেট সবচেয়ে বেশি ছিল?
সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
লা লা ল্যান্ড কি সেরা ছবি জিতেছে?
স্টার ওয়ার্স পর্ব ৪ কি স্টার ওয়ার্স পর্ব ১ এর আগে বেরিয়েছিল?
টম হ্যাঙ্কস কি কখনও ইওয়ান ম্যাকগ্রেগরের সাথে কোনও সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
কোন বিয়ন্সের অ্যালবামে বেশি গান ছিল, লেমনেড নাকি এভরিথিং ইজ লাভ?
ওল্ড টাউন রোড কি নিউ রুলসের একই বছর প্রকাশিত হয়েছিল?
"হিয়ার কামস দ্য সান" কি ১৯৭০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
ক্যামিলা ক্যাবেলো কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
ব্ল্যাকপিংকের কোন সদস্যরা দক্ষিণ কোরিয়ায় জন্মগ্রহণ করেননি?
থিংকিং আউট লাউড কোন গ্র্যামি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কুইনের প্রধান গায়ক মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
জোনাস ব্রাদার্সের সবচেয়ে ছোট সদস্য কাকে বিয়ে করেছেন?
"উফস!... আই ডিড ইট অ্যাগেইন" এর গায়ক কত লম্বা?
জয়েন-এর সর্বশেষ ওয়ান ডাইরেকশন অ্যালবাম কোনটি?
এক রাতে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার কে জিতেছেন?
বছরের সেরা অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে?
লেমনেড অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
ওল্ড টাউন রোড কি সেরা মিউজিক ভিডিওর জন্য গ্র্যামি পুরস্কার জিতেছে?
টেলর সুইফটের রেপুটেশন কি রেডের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
লেডি গাগা কি কখনও আরিয়ানা গ্র্যান্ডের সাথে গান করেছেন?
টম ব্র্যাডি কি ২০১৯ সালের আগে টাম্পা বে বুকানিয়ার্সে যোগ দিয়েছিলেন?
ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কি লিওনেল মেসির চেয়ে বয়সে বড়?
পেটন ম্যানিং কয়টি সুপার বোল জিতেছেন?
লেব্রন জেমস কতটি দলের হয়ে খেলেছেন?
ইউরো ২০২০ ইংল্যান্ড দলে ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের কতজন খেলোয়াড় ছিলেন?
২০১৫ সালে, সেরেনা উইলিয়ামস কোন গ্র্যান্ড স্ল্যাম টুর্নামেন্ট জিতেনি?
সিমোন বাইলসের কতটি অলিম্পিক পদক আছে যা সোনা নয়?
লেব্রন জেমস কোন দলের হয়ে খেলেছেন যারা রকেট মর্টগেজ ফিল্ডহাউসে হোম গেম খেলে?
২০১৬ সালের মার্কিন অলিম্পিক মহিলা জিমন্যাস্টিকস দলের সদস্য কে ছিলেন এবং ম্যাসাচুসেটসের নিডহ্যামে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ম্যানচেস্টার ইউনাইটেডের কোন খেলোয়াড়রা ২০২০ সালের ইউরো ইংল্যান্ড দলে ছিলেন?
মার্কিন মহিলা জাতীয় ফুটবল দলের অধিনায়ক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
সিমোন বাইলস কখন তার প্রথম অলিম্পিক স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
সেরেনা উইলিয়ামসের শেষ গ্র্যান্ড স্ল্যাম কোনটি?
কিরি আরভিং দ্বিতীয় এনবিএ দল কোন দলের হয়ে খেলেছেন?
কোন টেনিস খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছেন?
NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
২০১৬ সালের অলিম্পিকে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি পদক জিতেছে?
প্যাট্রিয়টস ছাড়ার পর টম ব্র্যাডি কি সুপার বোল জিতেছিলেন?
সিমোন বাইলস কি ২০২০ অলিম্পিকে স্বর্ণপদক জিতেছিলেন?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, কলোরাডো নাকি উটাহ?
টনি ব্লেয়ার কি ১৯৯৪ সালের আগে প্রধানমন্ত্রী হয়েছিলেন?
মাইক লি কি মিট রমনির চেয়ে বয়সে বড়?
২০২০ সালের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রাইমারিতে বার্নি স্যান্ডার্স কতটি মার্কিন রাজ্যে জিতেছিলেন?
২০০০ সাল থেকে ম্যাসাচুসেটসে কতজন ডেমোক্র্যাটিক গভর্নর রয়েছেন?
কতজন মহাকাশচারী কংগ্রেসে নির্বাচিত হয়েছেন?
হিলারি ক্লিনটন কোন প্রাইমারিতে অংশ নিয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
কে ২০২০ সালে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং ডেলাওয়্যার বিশ্ববিদ্যালয় থেকে স্নাতক ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
৪১তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
ম্যাসাচুসেটসের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
প্রথম মহিলা সিনেটর কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩০তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ওবামা কখন তার দ্বিতীয় মেয়াদে জয়লাভ করেন?
সবচেয়ে কম বয়সী সিনেটর কে ছিলেন?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী কংগ্রেস সদস্য কে ছিলেন?
কখনও কি কোন নাস্তিক মার্কিন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
"উত্তরাধিকার চক্র" বইটিতে কয়টি বই আছে?
পেভেনসির কতজন বাচ্চা আছে?
হিজ ডার্ক ম্যাটেরিয়ালস ট্রিলজির কোন বইগুলি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়নি?
কোন ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া বইটি 1940-এর দশকে ঘটেনি?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন বইটি ২০০০ সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কে একজন কবি ছিলেন এবং চারটি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
হ্যারি পটারের তৃতীয় বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
২০১৭ সালের সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার বিজয়ী বিশ্ববিদ্যালয়ে কোথায় গিয়েছিলেন?
গেম অফ থ্রোনসের প্রথম বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যারি পটারের কোন বইটি সবচেয়ে দীর্ঘ?
রবার্ট ফ্রস্ট কি পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছিলেন?
ক্যাটনিস এভারডিন কি ডিস্ট্রিক্ট ১১ থেকে?
মন্ট ব্ল্যাঙ্ক কি মাউন্ট রেইনিয়ারের চেয়ে লম্বা?
মধ্য আমেরিকায় কয়টি দেশ আছে?
দক্ষিণ আমেরিকার কোন কোন দেশে স্প্যানিশ ভাষা সরকারি ভাষা হিসেবে নেই?
জার্মানির মধ্য দিয়ে প্রবাহিত নদী কোনটি এবং ইউরোপের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী?
আয়তনের দিক থেকে ষষ্ঠ বৃহত্তম রাজ্য এবং গ্র্যান্ড ক্যানিয়নের আবাসস্থল কোন রাজ্য?
মাউন্ট রেইনিয়ার যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
ইউরোপের মূল ভূখণ্ডের একমাত্র সক্রিয় আগ্নেয়গিরি অবস্থিত দেশটির রাজধানী কী?
ভিসুভিয়াস পর্বতের শেষ অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
বিশ্বের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ইউরোপের সবচেয়ে উঁচু সক্রিয় আগ্নেয়গিরি কোনটি?
জনসংখ্যার দিক থেকে ইউরোপের বৃহত্তম শহর কোনটি?
নীল নদ কি পৃথিবীর দীর্ঘতম নদী?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, রেড ডেড নাকি গ্র্যান্ড থেফট অটো?
প্রথম হ্যালো গেমটি কি প্রথম কল অফ ডিউটি ​​গেমের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট কি ২০০৫ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
রেড ডেড সিরিজে কয়টি গেম আছে?
একটি সুইচে কয়টি প্রধান উইচার গেম খেলা যায়?
মূল হ্যালো সিরিজে কয়টি গেম ছিল?
কোন মারিও কার্ট গেমটিতে ইয়োশি উপস্থিত হননি?
কোন গেমটি ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের এবং সেফিরোথ প্রধান খলনায়ক?
কোন পোকেমন গেমটি আলোলা অঞ্চলে সেট করা হয়েছে এবং ২০১৬ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন স্বতন্ত্র উইচার গেমটি সুইচে খেলা যায়?
সপ্তম ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
মূল হ্যালো ট্রিলজির দ্বিতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
পোকেডেক্সের চতুর্থ পোকেমন কী?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের পঞ্চম কিস্তি কী?
বেবি লুইজিকে অন্তর্ভুক্ত করা প্রথম মারিও কার্ট গেমটি কী ছিল?
উইচার সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
২০২০ সালের দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডসে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত ভিডিও গেম কনসোল কোনটি?
ব্লিজার্ড এন্টারটেইনমেন্ট কি ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট তৈরি করেছে?
কার রাজত্বকাল বেশি ছিল, রাজা তৃতীয় জর্জ নাকি রানী ভিক্টোরিয়া?
রোমান প্রজাতন্ত্র কি ৪০০ খ্রিস্টপূর্বাব্দের আগে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
প্রথম ট্রায়ুমভিরেট কতজন লোক নিয়ে গঠিত ছিল?
অক্ষ জোটে কয়টি দেশ প্রধান অংশীদার ছিল?
কোন ব্রিটিশ রানী কখনও বিয়ে করেননি?
কোন রোমান নেতা ব্রিটেন আক্রমণ করেছিলেন কিন্তু জয় করেননি?
রাজা অষ্টম হেনরির কোন বৈধ সন্তান ১৫ বছর বয়সের বেশি বেঁচে ছিলেন না?
রাজা অষ্টম হেনরির স্ত্রী এবং অ্যান বোলেনের চাচাতো বোন কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির দ্বিতীয় স্ত্রীর কন্যা কে ছিলেন?
রোমের প্রথম সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
মিশরের শেষ টলেমি শাসক কে ছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরি কাকে সবচেয়ে বেশিদিন বিবাহ করেছিলেন?
রাজা অষ্টম হেনরির কি আটজন স্ত্রী ছিল?
জুলিয়াস সিজার কি রোমের প্রথম সম্রাট ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে ইতালি কি অক্ষ জোটের অংশ ছিল?
২৫তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
২৪তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
২২তম রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
৩১তম মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের বেশিরভাগ সময় রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
লুইনস্কির সাথে বিতর্কে জড়িয়ে পড়া রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ইতিহাসে সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী কংগ্রেসম্যান কত বছর বয়সে মারা যান?
কংগ্রেসে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে দায়িত্ব পালনকারী রাজনীতিবিদ কতবার দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
স্প্যানিশ আমেরিকান যুদ্ধের সময় রাফ রাইডার্সের নেতা কতবার রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
থিওডোর রুজভেল্টের দূর সম্পর্কের চাচাতো ভাই কতবার মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
টুইন টাওয়ার আক্রমণের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের ছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
চাঁদে অবতরণের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতি কোন দলের সদস্য ছিলেন?
ইলিনয়ের বৃহত্তম শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ইলিনয়ের রাজধানীর জনসংখ্যা কত?
কোন দেশের রাজধানী সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যার?
লাস ভেগাস যে রাজ্যে অবস্থিত, সেই রাজ্যের জনসংখ্যা কত?
মেক্সিকোর রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
ব্রাজিলের রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
আর্জেন্টিনার রাজধানীর সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
কলম্বিয়ার রাজধানী শহরের সবচেয়ে উঁচু ভবন কোনটি?
নিউপোর্ট ব্রিজ অবস্থিত রাজ্যের বৃহত্তম জাতীয় উদ্যান (একর জমির উপর ভিত্তি করে) কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দক্ষিণে অবস্থিত দেশটির জনসংখ্যা কত?
বুর্জ খলিফা সহ দেশের রাজধানী কী?
সবচেয়ে বড় শহরে উইলিস টাওয়ার অবস্থিত, তার অবস্থা কী?
পেটকো পার্ক যে রাজ্যে অবস্থিত তার নাম কী?
হ্যারি পটারের বছরে কোন হ্যারি পটার চরিত্রটি হাফলপাফের ছাত্র এবং নেভিল লংবটমের সাথে বিবাহিত?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি জাদুকরী আইন প্রয়োগকারী বিভাগের প্রধান এবং সুসান বোনসের খালা?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি হ্যারির বর্ষে স্লিদারিনের ছাত্র এবং ডোলোরেস আমব্রিজের ইনকুইজিটোরিয়াল স্কোয়াডের সদস্য?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি একজন ডেথ ইটার এবং অ্যামিকাস ক্যারোর বোন?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি হ্যারির এক বছর ছোট এবং ডেনিস ক্রিভির বড় ভাই, একজন মাগল বংশোদ্ভূত গ্রিফিন্ডরের ছাত্র?
সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস সিরিজের কোন চরিত্রটি একজন ফুটবল তারকা এবং আত্মহত্যার কারণে তার মাকে হারিয়েছে?
বেবিসিটার্স ক্লাব সিরিজের কোন চরিত্রটি একটি সফটবল দলের কোচিং করে এবং ক্লাবের সভাপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করে?
বেবিসিটার্স ক্লাব সিরিজের কোন চরিত্রের ডায়াবেটিস আছে এবং সে নিউ ইয়র্ক সিটি থেকে চলে এসেছে?
সিস্টারহুড অফ দ্য ট্র্যাভেলিং প্যান্টস সিরিজের কোন প্রধান চরিত্র গ্রীক ঐতিহ্যের অধিকারী এবং রোড আইল্যান্ড স্কুল অফ ডিজাইনের ছাত্রী হয়ে ওঠে?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি একটি প্রাণী ছিল এবং তার তিনটি মাথাও ছিল?
"দ্য আইজ অফ দ্য ড্রাগন"-এ কে একজন জাদুকর ছিলেন যিনি ডেলাইন শহরকে বিশৃঙ্খলার মধ্যে ফেলে দেওয়ার চেষ্টা করেছিলেন?
রোমিও অ্যান্ড জুলিয়েটে কাকে বিড়ালের রাজপুত্র বলা হয়েছিল এবং মার্কুটিওকে হত্যা করা হয়েছিল?
কোন চরিত্রটি সিআইএ-এর ভারপ্রাপ্ত উপ-পরিচালক ছিলেন এবং স্পষ্ট ও বর্তমান বিপদে কলম্বিয়ায় পরিচালিত একটি গোপন যুদ্ধের উন্মোচন করেছিলেন?
কে হাই স্কুলে পড়ে এবং ম্যাজিশিয়ানদের ছবিতে ফিলোরির প্রতি আচ্ছন্ন?
মাতিল্ডার কোন চরিত্রটি তার চোখ দিয়ে জিনিসপত্র নাড়াতে পারে এবং এক বছর বয়সে কথা বলতে শিখেছিল?
গ্রেট গ্যাটসবির চরিত্রটি কে ছিল, যে মূলত নর্থ ডাকোটার বাসিন্দা ছিল এবং খুব ধনী ছিল?
গেম অফ থ্রোনসের কোন চরিত্রটি একই সন্তানের বাবা এবং কাকা উভয়ই?
গেম অফ থ্রোনসের কোন চরিত্রটি একজন রাজকন্যা ছিলেন এবং তাকেও দণ্ডে পুড়িয়ে মারা হয়েছিল?
গেম অফ থ্রোনসের কোন চরিত্রটি রাজপরিবারের উপদেষ্টা ছিলেন কিন্তু একই সাথে একজন বামনও ছিলেন?
গেম অফ থ্রোনসের কোন চরিত্রটি একজন রাজার দ্বারা গর্ভবতী হয়েছিল কিন্তু সন্তান জন্ম দেওয়ার আগেই তাকে হত্যা করা হয়েছিল?
স্টার ওয়ার্সের প্রিক্যুয়েল উপন্যাসের কোন চরিত্রটি জেডি মাস্টার যিনি শ্যাটারপয়েন্ট কৌশলেরও ওস্তাদ?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার"-এর কোন চরিত্রটি হাউস স্টার্কের সদস্য, যে তার বাবা নিহত হওয়ার পর আত্মগোপনে চলে যায়?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি উইজলি এবং হ্যারি পটারকে বিয়ে করেছে?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্র ভাঙা জাদুদণ্ড থেকে শামুক খেয়ে উড়ন্ত গাড়ি চুরি করেছিল?
কোন হ্যারি পটার চরিত্রটি হগওয়ার্টসের গ্রাউন্ডকিপার এবং অর্ধ-দৈত্য ছিল?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি একজন অর্ধ-রক্ত জাদুকর এবং জিনি উইজলিকে বিয়ে করেছে?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি উইজলির ভাইবোন এবং তার জন্ম ১১ আগস্ট, ১৯৮১ সালে?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি ডেইলি প্রফেটের একজন সিনিয়র কুইডিচ সংবাদদাতা ছিলেন এবং তার একটি সন্তান ছিল যার নাম অ্যালবাস সেভেরাস?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি হগওয়ার্টস স্কুল অফ উইচক্র্যাফট অ্যান্ড উইজার্ডির প্রধান শিক্ষক ছিলেন এবং সেভেরাস স্নেইপ তাকে হত্যা করেছিলেন?
হ্যারি পটারের কোন চরিত্রটি একজন খাঁটি জাদুকর এবং তার বাবা-মায়ের নাম ছিল আর্থার এবং মলি?
গেম অফ থ্রোনসে কে গ্রেট গ্রাস সি-এর খালেসি নামে পরিচিত এবং তার বাবার নাম রাজা দ্বিতীয় এরিস?
গেম অফ থ্রোনসের কোন চরিত্রটি একজন মুখবিহীন মানুষ হিসেবে প্রশিক্ষিত এবং ২৮৭ এসি-তে জন্মগ্রহণ করেছে?
কোন হ্যারি পটার চরিত্রটি সালাজার স্লিদারিনের উত্তরাধিকারী ছিল এবং তার কাছে এল্ডার ওয়ান্ড ছিল?
কোন লর্ড অফ দ্য রিং চরিত্রটি ফেলোশিপ অফ দ্য রিং এবং একটি এলফের সদস্য?
হ্যারি পটার সিরিজের কোন ভবনটি ডায়াগন অ্যালিতে অবস্থিত ছিল এবং হরক্রাক্সের সংরক্ষণের স্থান ছিল?
লর্ড অফ দ্য রিং-এর কোন চরিত্রটি মায়া এবং মর্ডরে থাকে?
কোন লর্ড অফ দ্য রিংস চরিত্রটি ফ্রোডোর আত্মীয় এবং মূলত আংটিটি খুঁজে পেয়েছিল?
রেইনবো সিক্সের নেতা এবং টম ক্ল্যান্সির উপন্যাসের পুনরাবির্ভূত ব্যক্তিত্ব কে?
কোন রবার্ট লুডলাম চরিত্রটি একজন প্রশিক্ষিত খুনি এবং স্মৃতিভ্রংশ রোগে ভুগছে?
মার্গারেট থ্যাচার কি যুক্তরাজ্যের প্রথম মহিলা প্রধানমন্ত্রী ছিলেন?
অ্যাঞ্জেলা মার্কেলের আগে কি গেরহার্ড শ্রোডার জার্মানির চ্যান্সেলর ছিলেন?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কি কেবল একবারই মার্কিন প্রেসিডেন্ট ছিলেন?
চীন কি বিশ্বের একমাত্র কমিউনিস্ট দেশ?
জন অ্যাডামস কি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
রোনাল্ড রিগান কি ১৯৮৪ সালে পুনরায় নির্বাচিত হয়েছিলেন?
ভিয়েতনাম কি একটি কমিউনিস্ট দেশ?
এমন কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি কি কখনও মুসলিম ছিলেন?
ব্রাজিল কি গণতন্ত্র?
জাস্টিন ট্রুডো কি কানাডার প্রধানমন্ত্রী?
বব ডিলানের অ্যালবাম "ব্লন্ড অন ব্লন্ড"-এর সবচেয়ে ছোট গান কোনটি?
বব ডিলানের রাফ অ্যান্ড রাউডি ওয়েজের দীর্ঘতম গান কোনটি?
টি. রেক্সের দ্য স্লাইডার অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
বিটলসের হোয়াইট অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
কোন সঙ্গীতশিল্পী সবচেয়ে বেশি ভ্রমণ করেছেন?
কোন সঙ্গীতশিল্পীর সর্বোচ্চ আয়কারী ট্যুর কোনটি?
কোন বিটল সবচেয়ে বেশি গান লিখেছেন?
অ্যাবে রোড অ্যালবামের দীর্ঘতম গান কোনটি?
কোন পুরুষ শিল্পী সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছেন?
কোন Nas অ্যালবামে সবচেয়ে বেশি ট্র্যাক আছে?
কোন 2Pac অ্যালবামে সবচেয়ে বেশি গান আছে?
দ্য স্লিম শ্যাডি এলপি-র দীর্ঘতম গান কোনটি?
কোন বিগি অ্যালবামে সবচেয়ে বেশি ডিস্ক আছে?
ম্যাট ড্যামন জেসন বোর্নের কোন সিনেমায় নেই?
হিদার গ্রাহাম কোন হ্যাংওভার সিনেমায় ছিলেন না?
ডন চ্যাডল কোন আয়রন ম্যান সিনেমায় নেই?
কোন পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমায় অরল্যান্ডো ব্লুম ছিল না?
কোন ভীতিকর সিনেমায় আনা ফারিস ছিলেন না?
২০০২ সালের পর কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিনেমাটি তৈরি হয়নি?
কোন ম্যাট্রিক্স সিনেমাটি একবিংশ শতাব্দীতে মুক্তি পায়নি?
টম হ্যাঙ্কসের কোন সিনেমাটি মূলত মাটিতে নির্মিত হয়নি?
২০১৯ সালের জেরেমি ক্ল্যাপিনের কোন সিনেমাটি সেরা অ্যানিমেটেড ফিচার ফিল্মের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
২০১৯ সালে সার্জিও পাবলোসের কোন ছবিটি সেরা অ্যানিমেটেড ফিচার ফিল্মের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
২০১৯ সালের ক্রিস বাটলারের কোন সিনেমাটি সেরা অ্যানিমেটেড ফিচার ফিল্মের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
২০১৯ সালে রদ্রিগো প্রিয়েতোর কোন সিনেমাটি সেরা সিনেমাটোগ্রাফির জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
Eternals-এর পরিচালক কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
"গন উইথ দ্য উইন্ড"-এ স্কারলেট চরিত্রে অভিনয় করা অভিনেত্রীর জন্ম কত তারিখে হয়েছিল?
বিশ্বের কতটি মরুভূমির আয়তন ৩০ লক্ষ বর্গমাইলেরও বেশি?
ইংল্যান্ডের কতটি অঞ্চলে জনসংখ্যা ৫০ লক্ষের কম?
ওয়েলসের কতটি প্রধান এলাকার জনসংখ্যা 90,000 এর কম?
বিশ্বের নতুন আশ্চর্য কি কি?
কতটি আদি আমেরিকান উপনিবেশ ছিল?
কয়টি মুনবো আছে?
ক্যালিফোর্নিয়ার সীমান্তবর্তী রাজ্য কয়টি?
কয়টি রাজ্যে প্যানহ্যান্ডেল আছে?
রাজ্যগুলি কীভাবে মিশিগান হ্রদ স্পর্শ করতে পারে?
ডেলাওয়্যারে কয়টি কাউন্টি আছে?
৫০টি রাজ্যের মধ্যে কতটি কাউন্টি ব্যবহার করে না?
জনসংখ্যার দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১০টি বৃহত্তম কাউন্টির মধ্যে কতটি ক্যালিফোর্নিয়ায় অবস্থিত?
ভূমির দিক থেকে বৃহত্তম ১০টি কাউন্টির মধ্যে কতটি আলাস্কায় নেই?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের জনসংখ্যা ১০,০০,০০০ এর কম?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কতটি রাজ্যের জনসংখ্যা ২০,০০০,০০০ এর বেশি?
কতটি দেশের জনসংখ্যা ৫,০০০ এর কম?
রোমান সম্রাট অগাস্টাসের কতজন স্ত্রী ছিল?
রোমান সম্রাট টাইবেরিয়াসের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
রোমান সম্রাট ভিটেলিয়াসের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
রোমান সম্রাট সেপ্টিমিয়াস সেভেরাসের কতজন স্ত্রী ছিলেন?
উড্রো উইলসনের কতজন স্ত্রী ছিল?
জন টাইলারের কতজন স্ত্রী ছিল?
রোনাল্ড রিগ্যানের কতজন স্ত্রী ছিল?
দ্য মামাস অ্যান্ড দ্য পাপাসের কোন মহিলা সদস্য দ্য মুগওয়াম্পসের সদস্য ছিলেন না?
দ্য মামাস অ্যান্ড দ্য পাপাসের কোন পুরুষ সদস্য দ্য মুগওয়াম্পসের সদস্য ছিলেন না?
ZZ Top-এর কোন সদস্যের দাড়ি নেই?
ক্রসবি, স্টিলস এবং ন্যাশের কোন সদস্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের নন?
দ্য সুপ্রিমসের কোন সদস্যের একক ক্যারিয়ার সফল হয়নি?
NSYNC-এর কোন প্রাক্তন সদস্য সরল নন?
অ্যাডেলের কোন গানটি ২০২০ সালের আগে মুক্তি পায়নি?
ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের কোন সদস্যরা মূল দলের অংশ ছিলেন না?
কোন ব্যাকস্ট্রিট বয়েজের গানগুলো মার্কিন চার্টে ছিল না?
২০১০ সালের আগে কোন ব্যাকস্ট্রিট বয়েজ অ্যালবামগুলি প্রকাশিত হয়নি?
চেজিং পেভমেন্টস কোন গ্র্যামি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
কে পেরির কোন অ্যালবাম গ্র্যামির জন্য মনোনীত হয়েছে কিন্তু জিততে পারেনি?
বিটলসের কোন অ্যালবাম গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেনি?
জো বাইডেনের বয়স কি গ্যাভিন নিউসমের চেয়ে বেশি?
গ্রেগ অ্যাবট কি মিশেল লুজান গ্রিশামের চেয়ে বড়?
মিট রমনি কি ডোনাল্ড ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে বড়?
গ্রোভার ক্লিভল্যান্ড কি ১৮৯০ সালের আগে রাষ্ট্রপতি হয়েছিলেন?
কোন রাজ্যে ইলেক্টোরাল ভোট বেশি, আরকানসাস না ভার্মন্ট?
কোন রাজ্যে বেশি প্রতিনিধি আছে: ক্যালিফোর্নিয়া না রোড আইল্যান্ড?
নব্বইয়ের দশকে কি জর্জ ডব্লিউ বুশ কলিন পাওয়েলের মতো একই পদে কর্মরত ছিলেন?
উইলিয়াম হেনরি হ্যারিসন কি অ্যান্ড্রু জনসনের চেয়ে বেশি সময় ধরে মার্কিন রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
জন অ্যাডামস কি টমাস জেফারসনের আগে মার্কিন রাষ্ট্রপতির শপথ গ্রহণ করেছিলেন?
জন অ্যাডামস কি আব্রাহাম লিংকনের আগে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
রোনাল্ড রিগ্যানের আগে কি বারাক ওবামা রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প কি বারাক ওবামার চেয়ে বয়সে ছোট?
মেলানিয়া ট্রাম্প কি ডোনাল্ড ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে বড়?
জিল বাইডেন কি মেলানিয়া ট্রাম্পের চেয়ে বয়সে বড়?
কোবে ব্রায়ান্ট কখন তার প্রথম এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিলেন?
স্টিফেন কারি কখন তার প্রথম NBA MVP জিতেছিলেন?
উসাইন বোল্ট কখন তার প্রথম অলিম্পিক পদক জিতেছিলেন?
ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো কখন তার প্রথম ইউরো কাপ জিতেছিলেন?
আফ্রিকা প্রথম কবে ফিফা বিশ্বকাপ আয়োজন করে?
চেজ ইউটলি প্রথম কোন এমএলবি দলের হয়ে খেলেছিলেন?
পিট রোজ প্রথম কোন MLB দলের হয়ে খেলেছিলেন?
রন হাওয়ার্ড প্রথম কোন MLB দলের হয়ে খেলেছিলেন?
লেব্রন জেমস কোন সালে তার প্রথম এনবিএ ফাইনালে হেরেছিলেন?
টিম ডানকানের প্রথম এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ কার বিরুদ্ধে ছিল?
২০১০ সালের এমএলবিতে প্রথম ওয়ার্ল্ড সিরিজ বিজয়ী কে ছিলেন?
ডার্ক নোভিটস্কি কোন সালে তার শেষ এনবিএ ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছিলেন?
জন উইকের কয়টি সিনেমা আছে?
হ্যাংওভার ফ্র্যাঞ্চাইজিতে কয়টি সিনেমা আছে?
ডেডপুল ফ্র্যাঞ্চাইজিতে কয়টি সিনেমা আছে?
ক্রিশ্চিয়ান বেল কয়টি ব্যাটম্যান সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
সেভিং প্রাইভেট রায়ান কতটি একাডেমি পুরস্কার জিতেছে?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কতটি অস্কার পুরষ্কার জিতেছেন?
"লস্ট ইন ট্রান্সলেশন" সিনেমাটি কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছে?
রাসেল ক্রো কতটি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
খান কতটি স্টার ট্রেক সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
স্টার ওয়ার্সের কয়টি লাইভ অ্যাকশন সিনেমায় হথের ভূমিকা রয়েছে?
১৯৯০-এর দশকে কতটি স্টার ট্রেক সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল?
ব্লেড রানার কতটি সিনেমা মুক্তি পেয়েছে?
মিশরের প্রথম রাণীর কন্যা কে?
ইংল্যান্ডের চতুর্থ রাণী কত বছর বয়সে মারা যান?
পঞ্চম রোমান সম্রাট যখন বিয়ে করেন তখন তার বয়স কত ছিল?
টুইন টাওয়ারে হামলার সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
প্রথম চাঁদে অবতরণের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় ইংল্যান্ডের প্রধানমন্ত্রীর স্ত্রী কে ছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ২৮তম রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩২তম রাষ্ট্রপতি কত বছর বয়সে মারা যান?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সাধারণ রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে প্রতিদ্বন্দ্বিতাকারী প্রথম মহিলার স্বামী কে ছিলেন?
দুইবার অভিশংসিত হওয়া একমাত্র রাষ্ট্রপতির স্ত্রী কে ছিলেন?
কানাডার প্রথম প্রধানমন্ত্রী কত বছর বয়সে মারা যান?
রুবিকন অতিক্রমকারী ব্যক্তির সবচেয়ে বিখ্যাত আত্মীয় কে ছিলেন?
১৮১২ সালের যুদ্ধে নিউ অরলিন্সের যুদ্ধে জয়ী রাষ্ট্রপতির পরে কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধের বেশিরভাগ সময় সভাপতিত্বকারী রাষ্ট্রপতির আগে কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি থিওডোর রুজভেল্টের প্রথম স্ত্রীর কন্যা কে ছিলেন?
ফরাসি বিপ্লবের আক্রমণের সময় ফরাসি রাজার স্ত্রী কে ছিলেন?
জার্মানির প্রথম সম্রাট কত বছর বয়সে মারা যান?
রাজা সপ্তম হেনরির প্রথম কন্যা কাকে বিয়ে করেছিলেন?
১৭৯৩ সালে নিহত ফরাসি রাণীর পুত্র কে ছিলেন?
টাইটানিকের সাথে ডুবে যাওয়া ক্যাপ্টেনের স্ত্রী কে ছিলেন?
জেরি রাইস কতটি সুপার বোল জিতেছে?
সিডনি ক্রসবি কয়টি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
মারিয়া শারাপোভা কয়টি গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছেন?
উইল্ট চেম্বারলেইন কয়টি ভিন্ন দলের হয়ে খেলেছেন?
মারাত সাফিন কয়টি গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতেছেন?
ওয়াশিংটন ক্যাপিটালস কয়টি স্ট্যানলি কাপ জিতেছে?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিস কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ শিরোপা জিতেছে?
ইনফিনিটি ওয়ার্ড কর্তৃক তৈরি করা হয়নি এমন সাম্প্রতিকতম কল অফ ডিউটি ​​গেমটি কী ছিল?
মারিও প্রথম কোন খেলায় অভিনয় করেছিলেন কিন্তু মূল চরিত্র ছিলেন না?
বাউসার কোন সুপার মারিও ব্রোস গেমে উপস্থিত হননি?
কোন অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি আপনাকে জাদুঘর প্রদর্শনী সম্পন্ন করার জন্য পুরষ্কার দেয় না?
ফ্রেডির কোন খেলায় ফক্সির কোন রূপ নেই?
কোন টেককেন গেমটিতে কাজুয়া মিশিমাকে খেলার যোগ্য যোদ্ধা হিসেবে রাখা হয়নি?
প্রথম কোন মেট্রোয়েড গেমটিতে সামাসকে 2-ডি স্প্রাইট হিসেবে উপস্থিত করা হয়নি?
প্রধান চরিত্র হিসেবে বেলমন্ট ছাড়া প্রথম কাস্টলভানিয়া খেলাটি কী ছিল?
কোন স্ট্রিট ফাইটার গেমটিতে ২ টির বেশি চরিত্র ছিল না?
প্রথম কোন জেল্ডা গেমটি 2D তে মুক্তি পায়নি?
প্রথম কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটিতে চাকরির ব্যবস্থা ছিল না?
প্রথম কোন মারিও গেমটিতে বাউসারকে চূড়ান্ত বস হিসেবে দেখানো হয়নি?
প্রথম কোন প্রধান ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটিতে ম্যাজিক পয়েন্টস (এমপি) ছিল না?
প্রথম কোন স্টার ওশান গেমটি অন্তত আংশিকভাবে 2D তে ছিল না?
N64 প্ল্যাটফর্মের কোন সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স চরিত্রটি একজন প্রাইমেট ছিল, কিন্তু মানুষ ছিল না?
সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স (N64) লেভেলের কোন লেভেলটি শুরুতেই আনলক করা ছিল না?
N64-এর কোন আনলকযোগ্য সুপার স্ম্যাশ ব্রাদার্স চরিত্রটি মানুষ ছিল না?
২০১৯ সালের দ্য গেম অ্যাওয়ার্ডসে কোন গেমগুলি গেম অফ দ্য ইয়ার অ্যাওয়ার্ডের জন্য মনোনীত হয়েছিল কিন্তু জিততে পারেনি?
ফ্যালট সিরিজের প্রথম কোন গেমটি ইন্টারপ্লে প্রোডাকশন দ্বারা প্রকাশিত হয়নি?
কোন ম্যাস ইফেক্ট গেমটিতে কমান্ডার শেপার্ডকে প্রধান চরিত্র হিসেবে অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি?
কোন ড্রাগন এজ গেমটিতে কমপক্ষে পাঁচটি প্রেমের আগ্রহ নেই?
কোন ফার ক্রাই গেমটিতে কোনও কথা বলার মতো নায়ক নেই?
কোন ডিসঅনর্ড গেমটিতে খেলার যোগ্য মহিলা চরিত্র নেই?
ফিলাডেলফিয়া ফিলিসের বর্তমান জেনারেল ম্যানেজারের বয়স কত?
নিউ ইয়র্ক জেটসের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
মেমফিস গ্রিজলিসের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
ফিলাডেলফিয়া ফ্লায়ার্সের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
ফিলাডেলফিয়া ঈগলসের বর্তমান প্রধান কোচের বয়স কত?
সুপার বোল XLIX হেরে যাওয়া দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
পিটবার্গ যে মৌসুমে ষষ্ঠ সুপার বোল জিতেছিল, সেই মৌসুমে NFL-এ কোন দল জয়হীন ছিল?
২০২১ সালের শুরুর দিকে সুপার বোল জয়ী দলের আক্রমণাত্মক সমন্বয়কারী কে ছিলেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস ক্লিপার্সের বর্তমান কোচের বয়স কত?
বোস্টন সেল্টিকসের বর্তমান কোচের বয়স কত?
নিউ ইয়র্ক নিক্সের বর্তমান কোচের বয়স কত?
হিউস্টন রকেটসের বর্তমান কোচের বয়স কত?
সুপার বোল XLII জয়ী দলের কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
গ্রিন বে প্যাকার্সের বর্তমান শুরুর কোয়ার্টারব্যাক কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
হিউস্টন অ্যাস্ট্রোসের বর্তমান ম্যানেজারের বয়স কত?
২০১৯ সালের এমএলবি আমেরিকান লীগ সাই ইয়ং পুরস্কার বিজয়ী কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
টম ব্র্যাডি কোন সুপার বোল জিতেছিলেন কিন্তু MVP পাননি?
একবিংশ শতাব্দীতে রেড সক্স এখন পর্যন্ত কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ শিরোপা হারায়নি?
২০০৮ সালে, একমাত্র NFL দল কে ছিল যারা একটিও খেলা জিততে পারেনি?
নিয়মিত মৌসুমে বিল বেলিচিকের চেয়ে কম জয় পাওয়া একমাত্র কোচ কোনটি?
কোন MLB দলটি ওয়ার্ল্ড সিরিজে যায়নি?
বিল রাসেল খেলার সময় কতবার NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিততে পারেননি?
টম ব্র্যাডি কতবার প্লে-অফে যেতে পারেননি?
লেব্রন জেমস কতবার এনবিএ ফাইনালে উঠেছেন এবং জিততে পারেননি?
২০১৯ সালে, কে MLB ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিততে পারেনি?
কে ২০১৯ সালের NCAA কলেজ ফুটবল চ্যাম্পিয়নশিপের ফাইনালে উঠেছেন এবং জিততে পারেননি?
২০১৯ সালের এনবিএ ফাইনালে কোন দল জিততে পারেনি?
২০১৯ সালের NHL স্ট্যানলি কাপে, কোন দল মূল্যবান ট্রফিটি জিতেনি?
২০০৪ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিকে, মাইকেল ফেলপস কোন কোন ইভেন্টে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু স্বর্ণপদক জিততে পারেননি?
২০১৮ সালের চতুর্থ প্রান্তিকে, লুইস হ্যামিল্টন কোন ফর্মুলা 1 গ্র্যান্ড প্রিক্সে অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু প্রথম স্থান অর্জন করতে পারেননি?
২০১১ সালের কোন বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপ ইভেন্টে উসাইন বোল্ট অংশগ্রহণ করেছিলেন কিন্তু অযোগ্যতার কারণে সম্পূর্ণ করতে পারেননি?
মারিয়া শারাপোভা কোন WTA ট্যুর চ্যাম্পিয়নশিপের ফাইনালে উঠেছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
হ্যারি পটারের বইয়ের উপর ভিত্তি করে নির্মিত প্রথম হ্যারি পটার সিনেমায় হ্যারি পটারের চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
হ্যারি পটার সিরিজের লেখক কোন সালে জন্মগ্রহণ করেন?
ক্যাচার ইন দ্য রাইয়ের লেখক কোন যুদ্ধে লড়াই করেছিলেন?
ক্রনিকলস অফ নার্নিয়া-এর লেখকের প্রথম নাম কী?
মাতিলদা উপন্যাসের লেখক কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
জেমস কানের উপন্যাস অবলম্বনে সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
"Hier to the Empire" এর লেখক কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
হ্যারিসন ফোর্ড এবং আসা বাটারফিল্ড অভিনীত একটি চলচ্চিত্র নিয়ে সায়েন্স ফিকশন সিরিজের প্রথম বই কে লিখেছিলেন?
উদারিং হাইটসের লেখক কত বছর বয়সে মারা যান?
প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস বইটির লেখক কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেন?
পুলিৎজার পুরস্কার পাওয়া সর্বকনিষ্ঠ কবি কে?
চার্লস ডিকেন্সের সবচেয়ে ছোট বই কোনটি?
লিটল হাউস সিরিজের সাম্প্রতিকতম বই কোনটি?
ফেলোশিপ অফ দ্য রিং-এর সবচেয়ে বয়স্ক সদস্য কে ছিলেন?
কোন কথাসাহিত্যিকরা কথাসাহিত্যের জন্য সবচেয়ে বেশি পুলিৎজার পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন প্রকাশক সবচেয়ে বেশি বুকার পুরস্কার বিজয়ী বই প্রকাশ করেছেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইটির কোন পৃষ্ঠাগুলি সবচেয়ে বেশি?
লর্ড অফ দ্য রিংস বইয়ের কোন পৃষ্ঠাগুলো সবচেয়ে কম?
স্টিফেন কিং-এর কোন উপন্যাসের পাতা সবচেয়ে বেশি?
জেডি অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজের কোন লেখক সবচেয়ে বেশি বই লিখেছেন?
জেডি অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজে কোন লেখক সবচেয়ে কম বই লিখেছেন?
নিউ জেডি অর্ডার সিরিজে কোন একক লেখক সবচেয়ে বেশি বই লিখেছেন?
কোন স্টার ওয়ার্স বইটি পৃষ্ঠা সংখ্যার দিক থেকে সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
কোন LOTR বইটি পৃষ্ঠা সংখ্যার দিক থেকে সবচেয়ে ছোট ছিল?
হ্যারি পটারের সবচেয়ে লম্বা মানব চরিত্র কে ছিল?
কোন উপন্যাসটিকে এখন পর্যন্ত লেখা সবচেয়ে প্রাচীন উপন্যাস বলে মনে করা হয়?
হ্যারি পটারের সবচেয়ে বয়স্ক চরিত্র কোনটি?
মূল মেগা ম্যান সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পায়?
মূল মেগা ম্যান সিরিজের তৃতীয় গেমটি কখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পায়?
মূল মেগা ম্যান সিরিজের চতুর্থ গেমটি কখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পায়?
মূল মেগা ম্যান সিরিজের ষষ্ঠ গেমটি কখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পায়?
মূল হ্যালো ট্রিলজির প্রথম গেমটি কখন মুক্তি পায়?
মূল হ্যালো ট্রিলজির তৃতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
ডার্কসাইডার্স সিরিজের তৃতীয় গেমের নায়ক কে?
ব্যাটম্যান আরখাম সিরিজের দ্বিতীয় গেমের চূড়ান্ত বস কে?
অ্যাসাসিনস ক্রিড IV: ব্ল্যাক ফ্ল্যাগের নায়কের ছেলে কে?
কোন ভিডিও গেম ডেভেলপার সর্বকালের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ বিক্রিত ভিডিও গেম তৈরি করেছেন?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত ভিডিও গেমটির আনুমানিক কত ইউনিট বিক্রি হয়েছে?
প্রথম রেড ডেড রিডেম্পশন গেমের প্রধান নায়কের ছেলে কে?
মূল ডেভিল মে ক্রাই সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কখন মুক্তি পায়?
আকিরা কিতামুরা এবং কেইজি ইনাফুনের তৈরি ভিডিও গেমটির খলনায়ক কে?
N64 প্ল্যাটফর্মে প্রথম জেল্ডা গেমের চূড়ান্ত বস কে?
N64 প্ল্যাটফর্মের শেষ জেল্ডা গেমের প্রথম বস কে?
সুপার মারিও ৬৪ এর প্রথম স্তরের প্রথম বস কে?
প্রথম SNES লিঙ্ক গেমের তৃতীয় বস কে?
প্রথম N64 Kirby গেমের প্রথম স্তরটি কী?
শেষ অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম ইয়োশি গেমটি কখন মুক্তি পায়?
ব্লিঙ্কি, পিঙ্কি, ইঙ্কি এবং ক্লাইড যে ভিডিও গেম চরিত্রটিকে তাড়া করেছিল, তা কোন খাবারের আদলে তৈরি হয়েছিল?
অ্যামি রোজের যে চরিত্রটির প্রতি রোমান্টিক ক্রাশ, সে প্রথম কোন রেসিং ভিডিওতে উপস্থিত হয়েছিল?
হাইরুলের রাজ্যে সেট করা ভিডিও গেমটি প্রথম কত সালে আত্মপ্রকাশ করে?
GTA-এর কোন পর্বে একজন জনপ্রিয় অভিনেতার কণ্ঠে একটি চরিত্র ছিল, যিনি দ্য ইনক্রেডিবলস-এর একটি চরিত্রেও কণ্ঠ দিয়েছিলেন?
স্ট্রিট ফাইটারের সবুজ ব্রাজিলিয়ান যোদ্ধা কোন মার্শাল আর্ট অনুশীলন করেন?
স্ট্রিট ফাইটার চরিত্রটি, যে কেনের সবচেয়ে ভালো বন্ধু, তার জাতীয়তা কী?
মুখোশ এবং নখর পরা স্ট্রিট ফাইটার চরিত্রটির জাতীয়তা কী?
থাইল্যান্ডের চোখের প্যাচওয়ালা স্ট্রিট ফাইটার চরিত্রটি কোন মার্শাল আর্ট অনুশীলন করে?
স্ট্রিট ফাইটার যোগব্যায়াম অনুশীলনকারী কোন দেশ থেকে এসেছেন?
আটটি ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
তৃতীয় এবং চতুর্থ সনিক গেমের গৌণ চরিত্র কে?
তৃতীয় ক্র্যাশ ব্যান্ডিকুট গেমের সেকেন্ডারি চরিত্র কে?
গিয়ার্স অফ ওয়ার সিরিজের প্রথম গেমটি কবে মুক্তি পায়?
গিয়ার্স অফ ওয়ার সিরিজের দ্বিতীয় গেমটি কবে মুক্তি পায়?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের প্রথম গেমটি কখন মুক্তি পায়?
মারিওর যমজ ভাইয়ের প্রেমিক কে?
মারিওর যমজ ভাইয়ের পোশাকের রঙ কী?
লুইজির যমজ ভাইয়ের পোশাকের রঙ কী?
মারিও অন দ্য সুপার নিন্টেন্ডো-এর প্রথম গেমটি কখন মুক্তি পায়?
সিরিজের দ্বিতীয় খেলাটি কোনটিতে কমান্ডার শেফার্ড অভিনয় করেছেন?
সিরিজের দ্বিতীয় N64 শিরোনামটি কী যেখানে লিঙ্ক নামে একজন নায়কের ভূমিকা রয়েছে?
চোকোবোস এবং মুগলসের সিরিজের সপ্তম কিস্তির প্রথম শহর কোনটি?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের দ্বিতীয় MMORPG-এর সাম্প্রতিক প্রকাশিত সম্প্রসারণের নাম কী?
দ্বিতীয় লেজেন্ড অফ জেল্ডা গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের তৃতীয় প্রধান কিস্তি কবে মুক্তি পায়?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের দশম প্রধান কিস্তিতে প্রধান খলনায়ক কে ছিলেন?
হ্যালো সিরিজের প্রথম এন্ট্রির চূড়ান্ত প্রচারণা স্তরের নাম কী?
কিংডম হার্টসে সোরার "নোবডি'স বেস্ট ফ্রেন্ড"-এর নাম কী?
কিংডম হার্টস III-তে, সোরার প্রেমিকের নাম "নোবডি" কী?
অ্যানিমেল ক্রসিং: নিউ হরাইজনস-এ, জেনারেল স্টোর পরিচালনাকারী যমজ সন্তানের বাবা কে?
অ্যানিমেল ক্রসিং: নিউ হরাইজনস-এ, অ্যাবল সিস্টার্স ক্লোথিং স্টোরের তৃতীয় বোন কে?
অ্যানিমেল ক্রসিং: নিউ হরাইজনস-এ, জাদুঘরের কিউরেটরের বোন কে?
ত্রয়োদশ ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমের নায়ক কে?
মাউন্ট কিলিমাঞ্জারো কি আফ্রিকায় অবস্থিত?
ক্যাস্পিয়ান সাগর কি উত্তর আমেরিকায় পাওয়া যায়?
এশিয়া কি পৃথিবীর বৃহত্তম মহাদেশ?
মন্ট্রিল কি কানাডার রাজধানী?
মাউন্ট রাশমোর কি কলোরাডোতে অবস্থিত?
মিসিসিপি নদী কি উত্তর আমেরিকার দীর্ঘতম?
মাউন্ট এভারেস্ট কি এশিয়ায়?
লস অ্যাঞ্জেলেস কি ক্যালিফোর্নিয়ার রাজধানী?
মার্ক অ্যান্টনির তৃতীয় স্ত্রী কে ছিলেন?
ফুলভিয়ার প্রথম স্বামী কে ছিলেন?
জাপানের প্রথম কিংবদন্তি সম্রাট কে ছিলেন?
সম্রাট জিম্মুর তৃতীয় পুত্র কে ছিলেন?
স্পার্টার শেষ রাজা কে ছিলেন?
পারস্য সাম্রাজ্যের প্রথম নেতা কে ছিলেন?
শেষ আসিরীয় রাজা কে ছিলেন?
ব্যাবিলনের প্রথম রাজবংশের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
অষ্টম হেনরির প্রথম স্ত্রী কে?
অষ্টম হেনরির তৃতীয় স্ত্রী কে?
অষ্টম হেনরির চতুর্থ স্ত্রী কে?
জনসংখ্যার দিক থেকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় বৃহত্তম রাজ্য কোনটি?
ইউরোপের পঞ্চম সর্বাধিক জনবহুল দেশ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চম সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে শেষ বড় আগ্নেয়গিরির অগ্ন্যুৎপাত কত সালে হয়েছিল?
সংলগ্ন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
বিষুবরেখার উত্তরে অবস্থিত প্রথম মার্কিন রাজ্য কোনটি?
বিশ্বের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ইতালির দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তৃতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
ইউরোপের দ্বিতীয় সর্বোচ্চ পর্বতশৃঙ্গ কোনটি?
যুক্তরাজ্যের দ্বিতীয় দীর্ঘতম নদী কোনটি?
কতটি অ্যাসাসিনস ক্রিড গেমের প্রধান চরিত্রে শাও জুন আছেন?
লিনাক্স প্ল্যাটফর্মে কয়টি সেন্টস রো গেম খেলা যায়?
পোকেমন জেনারেশন ১-এ কয়টি গেম আছে?
জেল্ডা II মুক্তি পাওয়ার আগে কয়টি জেল্ডা গেম ছিল?
সোনিক দ্য হেজহগ ২-এ কতজন চরিত্র খেলার যোগ্য ছিল?
লুফিয়া ১ এর আগে কয়টি খেলা অনুষ্ঠিত হয়?
কিংডম হার্টসের কয়টি গেম আছে?
কল অফ ডিউটি ​​গেমের সংখ্যা কত?
ব্লিজার্ড কতটি বড় গেম তৈরি করেছে?
NES-তে কয়টি DuckTales গেম আছে?
সেগা জেনেসিসে কয়টি স্ট্রিটস অফ রেজ গেম আছে?
ইয়োশি কয়টি NES গেমে উপস্থিত হয়?
গিয়ার্স অফ ওয়ার সিরিজে কয়টি গেম আছে?
লাস্ট অফ আস সিরিজে কয়টি খেলা আছে?
নিন্টেন্ডো এন্টারটেইনমেন্ট সিস্টেমের জন্য কয়টি মেগা ম্যান গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
নিন্টেন্ডো কতটি হোম ভিডিও গেম কনসোল প্রকাশ করেছে?
নিন্টেন্ডো সুইচের জন্য কতগুলি মর্টাল কম্ব্যাট গেম উপলব্ধ?
প্লেস্টেশন ২-তে ডেড অর অ্যালাইভ সিরিজের কয়টি গেম পাওয়া যেত?
কয়টি প্রধান উইচার গেম আছে?
নিন্টেন্ডো সুইচের জন্য কতগুলি প্রধান অ্যাসাসিনস ক্রিড গেম উপলব্ধ?
ডেভিল মে ক্রাই সিরিজে কয়টি গেম আছে?
সোলক্যালিবার সিরিজে কয়টি গেম আছে?
স্ম্যাশ ব্রাদার্স সিরিজে কয়টি গেম আছে?
দ্য উইচার ৩: ওয়াইল্ড হান্টে জেরাল্টের কাছে কয়টি চিহ্ন পাওয়া যায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII সিরিজে কয়টি স্পিন-অফ গেম আছে?
NieR:Automata তে কতজন চরিত্র আছে যা খেলতে পারা যায়?
দ্য উইচার ৩: ওয়াইল্ড হান্ট এবং এর সম্প্রসারণে কয়টি গোয়েন্ট দল রয়েছে?
বুশ পরিবারের দ্বিতীয় সদস্য কে মার্কিন রাষ্ট্রপতি হন?
কিম ওয়াইম্যান কখন ওয়াশিংটনের পররাষ্ট্রমন্ত্রী হিসেবে তৃতীয় মেয়াদে পুনর্নির্বাচিত হন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৭ম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৯ম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জাতিসংঘের সাধারণ পরিষদের প্রথম সভাপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দশম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সিনেটে দায়িত্ব পালনকারী দ্বিতীয় আফ্রিকান আমেরিকান মহিলা কে ছিলেন?
কনফেডারেশনের ধারা অনুসারে প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হন?
ক্ষমতায় থাকা অবস্থায় মারা যাওয়া শেষ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কোন রাজ্যে প্রথম মহিলা গভর্নর ছিলেন?
২২তম এবং ২৪তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩১তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৬তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সাঁজোয়া লিমোতে চড়ে প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ভারতের তৃতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
গ্রেট ব্রিটেনের প্রথম কার্যত প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় স্পিকার কে ছিলেন?
গেম অফ থ্রোনস সিরিজে কয়টি বই আছে?
হ্যারি পটারের বই কয়টি?
ব্যাবিলনের ধনীতম ব্যক্তি বইটিতে কয়টি অধ্যায় আছে?
ব্যাবিলনের ধনীতম ব্যক্তির কয়টি চরিত্র আছে?
দক্ষিণ আমেরিকার কোন দেশগুলির সমুদ্রে প্রবেশাধিকার নেই?
দক্ষিণ আমেরিকার কোন কোন দেশে পর্তুগিজ ভাষা সরকারি ভাষা হিসেবে নেই?
ইউরোপের কোন কোন দেশে সমুদ্রে প্রবেশাধিকার নেই?
প্রশান্ত মহাসাগরের সীমান্তবর্তী কোন রাজ্যের সীমান্তে উত্তরের কোন রাজ্য নেই?
কোন রাজ্যটি কানাডার সীমান্তবর্তী এবং সংলগ্ন রাজ্য নয়?
কোন দেশটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সাথে সীমান্তবর্তী কিন্তু দক্ষিণ দিক থেকে নয়?
মারিও কি শুরুম খেলে ছোট হয়ে যায়?
জেলডা কি সাধারণত লিঙ্ককে উদ্ধার করে?
আসল মারিও গেমগুলিতে লুইজি কি দেয়াল বেয়ে পাথর ভাঙতে সক্ষম?
অগ্নি মন্দির কি সময়ের ওকারিনার প্রথম অন্ধকূপ?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII কি পুনর্নির্মাণ করা হয়েছে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি এক্স-এর কি কোন সিক্যুয়েল ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VIII-এর উন্নয়নে কি স্কয়ারসফট জড়িত ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VIII কি আসল প্লেস্টেশনে মুক্তি পেয়েছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII কি PS2 তে মুক্তি পেয়েছিল?
জেট সেট রেডিওর কি এক্সবক্সে কোন সিক্যুয়েল আছে?
আসল এক্সবক্স কি ডিভিডি চালাতে পারত?
২০২১ সালে কি ৪টি স্ট্রিটস অফ রেজ গেম মুক্তি পেয়েছিল?
স্কয়ারসফট কি ক্রোনো ট্রিগার তৈরি করেছে?
মার্কিন কিউই ক্রেজ খেলাটি কি জাপানের দ্য নিউজিল্যান্ড স্টোরির মতো একই খেলা ছিল?
সেলেস্তের প্রধান চরিত্রের নাম কি সেলেস্ত?
ইলেকট্রনিক আর্টস কি ম্যাডেন গেম সিরিজ তৈরি করে?
স্টারক্রাফ্ট গেমগুলিতে কি প্রোটস খেলার যোগ্য দৌড় ছিল?
মাইনক্রাফ্ট কি ২০০৫ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
পিকাচু কি আগুনের ধরণের পোকেমন?
সামুস আরান কি মেট্রোয়েডের নায়ক?
হ্যালোতে, মাস্টার চিফ কি একজন মানুষ?
মেটাল গিয়ার রাইজিং-এ সিনেটর আর্মস্ট্রং কি আইভি লীগ স্কুলে পড়েছিলেন?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৭-এ কি এরিথ টিকে ছিলেন?
স্টিভ ওজনিয়াক কি আটারি কর্তৃক প্রকাশিত ব্রেকআউটের সংস্করণটি তৈরি করেছিলেন?
ওজনিয়াক কি ১৯৭৪ সালে ব্রেকআউট তৈরি করেছিলেন?
স্টিভ জবস কি স্টিভ ওজনিয়াকের সাথে ব্রেকআউট তৈরি করেছিলেন?
ব্রেকআউট কি অ্যাপল কম্পিউটারের প্রথম প্রকাশিত গেম ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি IX-এর প্রধান চরিত্র কি জিদান ট্রাইবাল?
তুমি কি এখনও অনলাইনে ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট খেলতে পারো?
ডায়াবলো কি ৮০ এর দশকে মুক্তি পেয়েছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ১০ কি এই বছর পাওয়া যাবে?
গ্র্যান্ড টুরিসমো কি প্লেস্টেশন কনসোলে উপলব্ধ ছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটো: সান আন্দ্রেয়াস কি সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত প্লেস্টেশন ২ গেম?
কল অফ ডিউটি: মডার্ন ওয়ারফেয়ার 3 কি 2013 সালে মুক্তি পেয়েছিল?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা: ব্রেথ অফ দ্য ওয়াইল্ড কি মাইক্রোসফট দ্বারা প্রকাশিত হয়েছিল?
ডায়াবলো III-তে, খেলোয়াড়রা কি একজন দানব শিকারীর ভূমিকা নিতে পারবে?
ডায়াবলো III কি আছে?
XBox One কি Playstation 4-কে ছাড়িয়ে গেছে?
কিংডম হার্টসের প্রধান চরিত্রের নাম কি রিকু?
কিংডম হার্টসের প্রধান প্রতিপক্ষের নাম কি জেহানর্ট?
কিরবির অ্যান্টি-হিরোর নাম কি রাজা ডেডেডে?
বর্ডারল্যান্ডসের প্রধান খলনায়কের নাম কি হ্যান্ডসাম জিম?
বায়োশকের প্রধান খলনায়কের নাম কি অ্যান্ড্রু রায়ান?
ব্ল্যাক প্যান্থারের প্রথম উপস্থিতি কোন মার্ভেল সিনেমায় ছিল?
আনাকিন স্কাইওয়াকারের প্রথম উপস্থিতি কোন স্টার ওয়ার্স প্রিক্যুয়েল ছিল?
মেল গিবসন পরিচালিত প্রথম সিনেমা কোনটি?
জেমস ক্যামেরন কত সালে তার প্রথম একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
কোয়েন্টিন ট্যারান্টিনোর শেষ সিনেমাটি কী?
প্রথম স্টার ওয়ার্স সিনেমা কোনটি?
ইন্ডিয়ানা জোন্সের শেষ সিনেমা কোনটি?
প্রথম হ্যালোইন সিনেমা কোনটি?
টম হ্যাঙ্কস কোন সিনেমার জন্য সেরা অভিনেতার জন্য তার প্রথম অস্কার মনোনয়ন পেয়েছিলেন?
শেষ গডফাদার সিনেমাটি কবে মুক্তি পেয়েছিল?
দ্বিতীয় স্টার ট্রেক সিনেমার নাম কী ছিল?
ক্রিস্টোফার নোলানের প্রথম ব্যাটম্যান সিনেমাটি কবে মুক্তি পায়?
কালানুক্রমিকভাবে তৃতীয় মার্ভেল সিনেমাটিক ইউনিভার্স সিনেমাটি কী?
কালানুক্রমিকভাবে পঞ্চম মার্ভেল সিনেমাটিক ইউনিভার্স সিনেমাটি কী?
কালানুক্রমিকভাবে ষষ্ঠ মার্ভেল সিনেমাটিক ইউনিভার্স সিনেমাটি কী?
কালানুক্রমিকভাবে ১৯তম মার্ভেল সিনেমাটিক ইউনিভার্স সিনেমাটি কী?
জুমানজি কি ১৯৭০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
১৯৯০ সালের পর কি 'মিন গার্লস' বের হয়েছিল?
হিথার্স কি ২০১০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
পাল্প ফিকশন কি ১৯৯৬ সালের পরে প্রকাশিত হয়েছিল?
"থ্রোন অফ গ্লাস" বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
চতুর্থ "থ্রোন অফ গ্লাস" বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার"-এর তৃতীয় বইটি কী?
জেডি অ্যাপ্রেন্টিস সিরিজের তৃতীয় বই কোনটি?
এন্ডার পঞ্চক-এর দ্বিতীয় বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
হান সোলো ট্রিলজির প্রথম বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়?
সেরা সহ-অভিনেত্রীর জন্য একাডেমি পুরষ্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন হ্যারি পটার চলচ্চিত্রটি সবচেয়ে ছোট?
একাডেমি পুরস্কার জয়ী সর্বকনিষ্ঠ অভিনেত্রী কে?
কে সবচেয়ে বেশি অস্কার পেয়েছে?
দীর্ঘতম সিনেমা কোনটি?
সবচেয়ে খাটো অভিনেতা কে?
জনসংখ্যার দিক থেকে যুক্তরাজ্যের বৃহত্তম শহর কোনটি?
স্কটল্যান্ডের সবচেয়ে উঁচু পর্বত কোনটি?
পৃথিবীর বৃহত্তম মহাদেশ কোনটি?
দক্ষিণ আমেরিকার গভীরতম মিঠা পানির হ্রদ কোনটি?
যুক্তরাজ্যের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
এশিয়ার সবচেয়ে জনবহুল দেশ কোনটি?
পশ্চিম আফ্রিকার কোন শহরটি সবচেয়ে বেশি জনবহুল?
আলাবামার দীর্ঘতম নদী কোনটি?
মেইনের দীর্ঘতম নদী কোনটি?
নিউ জার্সির দীর্ঘতম নদী কোনটি?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি প্রথম সিক্যুয়েল পেয়েছিল?
PS2 তে প্রথম কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি প্রদর্শিত হয়েছিল?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের তৃতীয় খেলাটি কী?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের চতুর্থ খেলাটি কী?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের পঞ্চম খেলাটি কী?
এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের দ্বিতীয় খেলাটি কী?
আসল ১৫০টি পোকেমনের মধ্যে দ্বিতীয় পোকেমনটি কী?
পোকেডেক্সের তৃতীয় পোকেমন কী?
পোকেডেক্সের পঞ্চম পোকেমন কী?
পোকেডেক্সের নবম পোকেমন কী?
জেনোসাগা সিরিজের তৃতীয় কিস্তির নাম কী?
দ্বিতীয় ক্রোনো গেমটির নাম কী?
স্টার ওশান সিরিজের দ্বিতীয় খেলার নাম কী?
মেটাল গিয়ার সলিড ভি: দ্য ফ্যান্টম পেইনের পঞ্চম মিশন কী?
ফারক্রি ৩-এর দ্বিতীয় খলনায়কের নাম কী ছিল?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের প্রথম অভিনয়যোগ্য নারী চরিত্র কে ছিলেন?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII রিমেকে আপনি প্রথম কোন সামন ম্যাটেরিয়া পাবেন?
প্রথম ফাইনাল ফ্যান্টাসি কত সালে মুক্তি পায়?
দ্বিতীয় টেলস অফ জিলিয়া গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
শেষ ক্যাসলেভানিয়া গেমটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
তৃতীয় উইচার খেলাটি কোন স্থানে শুরু হয়েছিল?
পঞ্চম এল্ডার স্ক্রলস খেলাটি ট্যামরিয়েলের কোন এলাকায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
দ্বিতীয় এল্ডার্স স্ক্রলস খেলাটি ট্যামরিয়েলের কোথায় সেট করা হয়েছিল?
তৃতীয় ফলআউট খেলাটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন অঞ্চলে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
ওকারিনা অফ টাইমের দ্বিতীয় অন্ধকূপটি কী ছিল?
সপ্তম ফাইনাল ফ্যান্টাসির প্রধান প্রতিপক্ষ কে ছিল?
স্টার ওশান মূল সিরিজের চতুর্থ কিস্তি কোনটি?
চতুর্থ সামগ্রিক কমান্ড অ্যান্ড কনকার গেমটির নাম কী, যার মধ্যে রেড অ্যালার্ট শিরোনাম রয়েছে এবং এক্সপেনশন প্যাক অন্তর্ভুক্ত নয়?
ওয়াইল্ডেস্ট ড্রিমসের গায়কের বয়স কত?
জাস্ট গিভ মি আ রিজন এর গায়কের বয়স কত?
চেইনসের গায়কের বয়স কত?
লাইক আ ভার্জিনের গায়কের বয়স কত?
লিংকিন পার্কের প্রধান গায়ক কত সালে মারা যান?
"রক দ্য বোট" এর গায়ক কত সালে মারা যান?
কুইনের প্রধান গায়িকা কত সালে মারা যান?
বিটলসের প্রধান গিটারিস্ট কত বছর বয়সে মারা যান?
লা বাম্বার গায়ক যখন রেকর্ড করা হয়েছিল তখন তার বয়স কত ছিল?
ডিয়ার মামার গায়ক মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
একবিংশ শতাব্দীর স্কিজয়েড ম্যান তৈরি করা ব্যান্ডের নেতার বয়স কত?
টম সেওয়ার গানটি তৈরি করা কানাডিয়ান ব্যান্ডের প্রথম অ্যালবাম কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কানাডিয়ান ব্যান্ড, যেটি "রোল দ্য বোনস" গানটি তৈরি করেছিল, তার শেষ স্টুডিও অ্যালবামটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
"এভরি ব্রেথ ইউ টেক" রেকর্ড করা ব্যান্ডের সবচেয়ে দীর্ঘমেয়াদী ড্রামার কত বছর বয়সী?
"কান্ট্রি রোডস" এর গায়ক কত লম্বা?
"জিন অ্যান্ড জুস" এর গায়ক কত লম্বা?
আসল DotA গেমটি কি লিগ অফ লিজেন্ডসের আগে বেরিয়েছিল?
কোন গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি দীর্ঘদিন ধরে বিদ্যমান, মাইক্রোসফ্ট ফ্লাইট সিমুলেটর নাকি মেট্রোইড?
কোন গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি বেশি কপি বিক্রি করেছে, পোকেমন নাকি কল অফ ডিউটি?
পিসির জন্য কি ডুম নাকি হেরেটিক প্রথমে বেরিয়ে এসেছিল?
এল্ডার্স স্ক্রলস সিরিজ কি বালডুর'স গেটের আগে চালু হয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, ফাইনাল ফ্যান্টাসি নাকি রেসিডেন্ট ইভিল?
স্টার ওয়ার্স গ্যালাক্সি কি ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের আগে বেরিয়েছিল?
ফলআউট ৪ কি বর্ডারল্যান্ডস ৩-এর আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, ডুম নাকি ওল্ফেনস্টাইন?
কোন সিরিজে স্পিন-অফ, এল্ডার স্ক্রলস নাকি ফলআউট সহ আরও গেম আছে?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, মাইট অ্যান্ড ম্যাজিক নাকি কিংস কোয়েস্ট?
প্রথম মারিও গেমটি কি প্রথম সনিক গেমের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, মারিও পার্টি নাকি মারিও কার্ট?
অ্যামনেসিয়া দ্য ডার্ক ডিসেন্ট কি ২০১৩ সালের আগে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন গেমটির কপি বেশি বিক্রি হয়েছে, কিংডম হার্টস না কিংডম হার্টস ২?
পোর্টাল কি ২০১৫ সালের আগে বেরিয়েছিল?
ম্যাডেন ২১ কি রেড ডেড রিডেম্পশনের আগে বেরিয়েছিল?
RuneScape কি FIFA 14 এর আগে বেরিয়ে এসেছিল?
রুনস্কেপ কি অ্যানিমেল ক্রসিংয়ের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
মাইনক্রাফ্ট কি ২০১২ সালের আগে বেরিয়েছিল?
সুপার মারিও ব্রোস কি ১৯৮০ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, টম্ব রেইডার নাকি গড অফ ওয়ার?
প্রথম টম্ব রেইডার কি প্রথম যুদ্ধের ঈশ্বরের আগে বেরিয়ে এসেছিল?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, শেনমু নাকি গ্র্যান্ড থেফট অটো?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, রেসিডেন্ট ইভিল নাকি মাফিয়া?
কোন সিরিজে বেশি গেম আছে, NBA Jam নাকি NBA 2K?
সুপার মারিও ব্রাদার্স কি ১৯৮৭ সালের আগে বেরিয়েছিল?
কোন সিরিজটি পুরনো, পোকেমন নাকি সোনিক দ্য হেজহগ?
PS2 নাকি গেম কিউব, কোনটি বেশি শক্তিশালী কনসোল ছিল?
EA নাকি Activision, কার কাছে বেশি গেম স্টুডিও আছে?
কোন খেলাটি ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের এবং সম্রাট ম্যাটিউস প্যালামেসিয়া প্রধান খলনায়ক হিসেবে আছেন?
দ্য এল্ডার স্ক্রলস সিরিজের কোন খেলাটি এবং খেলোয়াড়রা জাদুকরী চিৎকার ব্যবহার করে?
কোন এল্ডার স্ক্রলস গেমটি সাইরোডিলের উপর ভিত্তি করে তৈরি এবং ২০০৬ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
কোন এল্ডার স্ক্রলস গেমটি সম্পূর্ণ ট্যামরিয়েলের উপর ভিত্তি করে তৈরি এবং সিরিজের প্রথমটি ছিল?
কোন এল্ডার স্ক্রলস গেমটিতে নগ্নতা রয়েছে এবং এটি ১৯৯৬ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
স্টার ওশান সিরিজের কোন খেলাটি এবং টেন ওয়াইজ মেন প্রধান খলনায়ক হিসেবে কাজ করে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন খেলাটি এবং স্কোয়াল প্রধান নায়ক?
কোন খেলাটি মানা সিরিজের এবং এতে পপোই আছে?
জেনোসাগা সিরিজের কোন খেলাটি এবং আলবেদো চূড়ান্ত বস?
কোন গেমটি GTA সিরিজের এবং কার্ল জনসন প্রধান চরিত্রে আছেন?
কোন গেমটি GTA সিরিজের এবং প্রথমবারের মতো একাধিক প্রধান চরিত্রের সাথে খেলা হচ্ছে?
কোন খেলাটি NBA 2K সিরিজের অন্তর্ভুক্ত এবং মাইকেল জর্ডান প্রথমবারের মতো কভার প্লেয়ার হিসেবে আছেন?
কোন গেমটি অ্যাসাসিনস ক্রিড সিরিজের এবং ২০২০ সালে মুক্তি পেয়েছিল?
১৯৯২ সালে সুপার নিন্টেন্ডোর জন্য কোন জেল্ডা গেমটি মুক্তি পেয়েছিল?
১৯৯৮ সালে নিন্টেন্ডো ৬৪-এর জন্য কোন জেল্ডা গেমটি মুক্তি পেয়েছিল?
২০০০ সালে নিন্টেন্ডো ৬৪-এর জন্য কোন জেল্ডা গেমটি মুক্তি পেয়েছিল?
২০০৩ সালে গেমকিউবের জন্য কোন জেল্ডা গেমটি মুক্তি পেয়েছিল?
২০০৬ সালে Wii-এর জন্য কোন Zelda গেমটি মুক্তি পেয়েছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন খেলাটি এবং স্কোয়াল প্রধান চরিত্র?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন গেমটি এবং নকটিস প্রধান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
রকস্টার গেমস কোন গেমটি তৈরি করেছিল এবং ১৮ মে, ২০১০ তারিখে মুক্তি পেয়েছিল?
PS4 এবং PS5 এ কোন গ্র্যান্ড থেফট অটো গেমটি খেলা যাবে?
কোন ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজিটি Xbox এক্সক্লুসিভ যেখানে মাস্টার চিফকে চরিত্র হিসেবে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে?
কোন গেমটিতে জম্বি আক্রমণ দেখানো হয়েছিল এবং ব্র্যাড পিট অভিনীত একই নামে একটি সিনেমাও তৈরি হয়েছিল?
২০১৩ সালে কোন প্লেস্টেশন ৪ গেমটি অন্য যেকোনো PS4 গেমের তুলনায় বেশি কপি বিক্রি হয়েছে এবং বাজারে এসেছে?
কোন জেল্ডা গেমটি SNES তে এবং 1991 সালে মুক্তি পেয়েছিল?
গেম বয় অ্যাডভান্সে কোন পোকেমন গেমটি প্রকাশিত হয়েছিল এবং এর প্রচ্ছদে ভেনুসরকে দেখানো হয়েছে?
নিন্টেন্ডো ডিএস-এর জন্য কোন মারিও গেমের স্পিনঅফ এবং এতে হলুদ টুপি পরা একজন মারিও ভিলেন রয়েছে?
মেটাল গিয়ার সলিড সিরিজের কোন খেলাটি প্রেসিডেন্টের সাথে আপনার লড়াইয়ের মধ্য দিয়ে শেষ হয়েছিল?
১২৮-বিট সিস্টেমে 3D তে খেলা Sonic সিরিজের প্রথম গেম কোনটি?
২০২১ সালে স্টিম স্টোরের আর্লি অ্যাক্সেসে কোন গেমটি বের হয়েছিল যেখানে মাইনক্রাফ্টের মতো বিশ্ব নির্মাণের বৈশিষ্ট্য ছিল এবং তাৎক্ষণিকভাবে জনপ্রিয় হয়ে ওঠে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি সিরিজের কোন খেলাটি জিদান ট্রাইবালের প্রধান চরিত্র?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত নিন্টেন্ডো কনসোল কোনটি?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত মারিও গেমটি কী?
মেটাক্রিটিকের মতে, ২০২০ সালের সর্বোচ্চ রেটিংপ্রাপ্ত ভিডিও গেম কোনটি?
স্ট্রিট ফাইটার সিরিজের কোন গেমটিতে সবচেয়ে বেশি খেলা যায় এমন চরিত্র আছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত প্লেস্টেশন 2 গেমটি কী?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত নিন্টেন্ডো গেমকিউব গেমটি কী?
সর্বাধিক বিক্রিত নিন্টেন্ডো Wii গেমটি কী?
কোন নিন্টেন্ডো গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
বিক্রির দিক থেকে সবচেয়ে সফল Xbox গেম কোনটি?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত সেগা জেনেসিস গেমটি কী?
২০১৯-২০২০ সালে কোন ভিডিও গেম প্রকাশক সবচেয়ে বেশি আয় করেছে?
২০২১ সালের সেপ্টেম্বর পর্যন্ত, কোন প্রধান বর্তমান প্রজন্মের কনসোল বিশ্বব্যাপী সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
২০২১ সালের দ্বিতীয় প্রান্তিকে, কার CPU বাজারের শেয়ার সবচেয়ে বেশি?
কোন পিসি গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
কোন কল অফ ডিউটি ​​গেমটির কপি সবচেয়ে কম বিক্রি হয়েছে?
Xbox One-এর কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
এক প্রজন্মের পোকেডেক্সে সবচেয়ে বেশি কোন প্রজাতির পোকেমন থাকতে পারে?
গ্লিচ ব্যবহার না করে, পোকেমন গোল্ড ভার্সনটি সম্পূর্ণ করার জন্য সবচেয়ে কম সংখ্যক যুদ্ধ কত?
কোন নিন্টেন্ডো কনসোল সবচেয়ে কম ইউনিট বিক্রি করেছে?
কোন কার্তুজ-ভিত্তিক নিন্টেন্ডো কনসোলটি সবচেয়ে বেশি ইউনিট বিক্রি হয়েছে?
GTA সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
স্টিমে সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত গেম কোনটি?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত পিসি গেম কোনটি?
কোন একক খেলোয়াড়ের ফাইনাল ফ্যান্টাসি গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন গেমটি লঞ্চের দিনে সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বেশি বিক্রিত মাল্টিপ্ল্যাটফর্ম গেম কোনটি?
কোন ফাইটিং গেমে সবচেয়ে বেশি চরিত্র আছে?
কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসিতে সবচেয়ে বেশি খেলার যোগ্য প্রধান চরিত্র আছে?
সর্বকালের সর্বাধিক বিক্রিত JRPG কী?
কোন ড্রাগন এজ গেমটির কপি সবচেয়ে কম বিক্রি হয়েছে?
কোন এল্ডার স্ক্রলস গেমটিতে সবচেয়ে বড় মানচিত্র আছে?
স্টিমে কোন গেমটির রেটিং সবচেয়ে বেশি ইতিবাচক?
স্টিমে কোন গেমটির রেটিং সবচেয়ে বেশি নেতিবাচক?
স্টিমে কোন গেমের ইতিবাচক অনুভূতির শতাংশ সবচেয়ে বেশি?
স্টিমে কোন গেমের প্লেয়ার বেস সবচেয়ে বেশি?
স্টিমে কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি সাফল্য পেয়েছে?
কোন ভিডিওটি সবচেয়ে বেশি ডাউনলোড করা হয়েছে?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
গ্র্যান্ড থেফট অটো সিরিজের কোন গেমটি সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
মার্ভেলের কয়টি সিনেমা আছে?
১৯৯৪ সালে কোন সিনেমাটি প্রথমবারের মতো সেরা ছবির জন্য গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার জিতেছিল?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে-তে ক্রিশ্চিয়ান গ্রে-এর চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
মার্ভেল সিনেমাটিক ইউনিভার্সের প্রথম সিনেমা কোনটি?
দ্য গডফাদারের কত বছর পর দ্য গডফাদার II মুক্তি পায়?
১৯৫০ সালে কে সেরা অভিনেতার জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
ব্যাটম্যান এবং বার্ডম্যান নামে কে পরিচিত?
২০১৬ সালের একাডেমি পুরষ্কারে সেরা অভিনেত্রীর পুরস্কার কে জিতেছেন?
২০০২ সালে কে সেরা অভিনেতার অস্কার পুরষ্কার জিতেছিলেন?
২৬তম স্ক্রিন অ্যাক্টরস গিল্ড অ্যাওয়ার্ডসে কে সেরা নাট্য সিরিজ অভিনেত্রীর পুরস্কার জিতেছেন?
স্টার ওয়ার্সের কোন সিনেমাটি সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছে?
কোন অভিনেতা সাম্প্রতিক স্পাইডার-ম্যান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
ব্র্যাডলি কুপার কাকে বিয়ে করেছিলেন?
স্টার ট্রেকে ক্যাপ্টেন জেমস টি. কার্কের চরিত্রে অভিনয় করার জন্য কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশি পরিচিত?
প্রথম হ্যারি পটার সিনেমার পরিচালক কে ছিলেন?
১৯৯৬ সালের একাডেমি পুরষ্কারে টয় স্টোরি কোন পুরষ্কার জিতেছিল?
প্রথম সুপারম্যান সিনেমা কত সালে মুক্তি পায়?
প্রথম চারটি এলিয়েন সিনেমায় এলেন রিপলির চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
হ্যারি পটারের প্রথম সিনেমা কত সালে মুক্তি পায়?
১৯৩৮ সালে একাডেমি পুরষ্কারের জন্য কে সেরা পরিচালকের পুরস্কার জিতেছিলেন?
ব্লেড রানারে কে গোয়েন্দা রিক ডেকার্ডের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
হাঙ্গার গেমস মুভি সিরিজে ক্যাটনিস এভারডিনের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
হ্যারি পটার কে অভিনয় করেছেন?
শন কনারি তার প্রথম বন্ড সিনেমায় কত বছর বয়সী ছিলেন?
লেস মিজারেবলস কতটি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছিল?
টম ক্রুজ কোন ধর্মের একজন স্পষ্টবাদী সদস্য?
ক্রিস ইভান্স কতটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
লরেন বাকল যখন হামফ্রে বোগার্টকে বিয়ে করেছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
রাঙ্গোর চরিত্রের জন্য কে কণ্ঠ দিয়েছেন?
গার্ডিয়ানস অফ দ্য গ্যালাক্সির পিটার কুইল কোন মার্কিন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
স্টার ওয়ার্স নিয়ে মোট কতটি সিনেমা আছে?
২০২০ সালের এমটিভি মুভি অ্যাওয়ার্ডস কে হোস্ট করেছিলেন?
এডি মারফির কত সন্তান আছে?
কোন অভিনেতা একাডেমি পুরস্কারের জন্য সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন পেয়েছেন?
পুরো সিরিজ জুড়ে কতজন অভিনেতা C-3P0 পোশাক পরেছিলেন?
১৯৭৯ সালের কোন জেমস বন্ড সিনেমায় বিখ্যাত গুপ্তচর মহাকাশে যান?
ফরেস্ট গাম্প এবং ফিলাডেলফিয়া সিনেমায় অভিনয়ের জন্য কোন অভিনেতা সেরা অভিনেতার অস্কার জিতেছেন?
জুলিয়া রবার্টের প্রথম স্বামী কে ছিলেন?
অভিনয়ের জন্য সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার কে জিতেছেন?
ডেডপুলের আসল নাম কী?
প্যারোডি মিউজিক্যাল সিরিজ ক্রেজি এক্স-গার্লফ্রেন্ডে জোশ চ্যানের ভূমিকায় অভিনয়ের জন্য কোন মিউজিক্যাল থিয়েটার অভিনেতা সবচেয়ে হাস্যরসের দিক থেকে পরিচিত?
জুরাসিক পার্কের প্রথম সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
৮৮তম একাডেমি পুরষ্কারে কোন ছবিটি সেরা ছবির জন্য অস্কার জিতেছে?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান ফ্র্যাঞ্চাইজির প্রথম সিনেমা কবে মুক্তি পায়?
আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার কোন রাজ্যের গভর্নর ছিলেন?
এরপর ব্যাটম্যানের চরিত্রে কে অভিনয় করছেন?
হাঙ্গার গেমস সিনেমা সিরিজের প্রযোজনা বাজেট কত ছিল?
এলেন ডি জেনেরেস এবং পোর্টিয়া ডি রসির বিয়ে কত সালে হয়েছিল?
রকি সিনেমায় রকি বালবোয়া চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
স্যামুয়েল এল. জ্যাকসনের পুরো নাম কী?
স্পাইডার-ম্যান 2 সিনেমাটি কে পরিচালনা করেছিলেন?
হ্যানিবল লেক্টর চরিত্রে অভিনয় করে কে সেরা অভিনেতার অস্কার জিতেছেন?
টার্মিনেটর সিনেমার সংখ্যা কত?
কোন অভিনেত্রী সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছেন?
কে সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার আয়োজন করেছেন?
সেরা অভিনেতার জন্য প্রথম একাডেমি পুরস্কার কে জিতেছিলেন?
"ডোন্ট টেল মম দ্য বেবিসিটার'স ডেড"-এ স্যু এলেনের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
প্রথম কোন প্রধান আমেরিকান সেলিব্রিটি এইডস রোগ নির্ণয়ের বিষয়টি জনসাধারণের কাছে পৌঁছেছিল?
১৯৯৩ সালে কোন সিনেমাটি সেরা চলচ্চিত্রের জন্য গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার জিতেছিল?
কোন আফ্রিকান-আমেরিকান প্রথম ব্যক্তি যিনি একটি প্রধান চলচ্চিত্র পরিচালনা করেছিলেন?
ম্যাট্রিক্সে, নিও কি লাল বড়ি খায় নাকি নীল বড়ি খায়?
টম ক্রুজ কতবার বিয়ে করেছেন?
২০১০ সালে অস্কারে সেরা অভিনেত্রীর পুরস্কার কে জিতেছিলেন?
প্রথম এক্স-মেন সিনেমা কত সালে মুক্তি পায়?
সায়েন্স ফিকশন ভৌতিক এবং ফ্যান্টাসি সিনেমার জন্য পুরষ্কারের নাম কী?
২০১৮ সালে সেরা অভিনেতার জন্য অস্কার কে জিতেছেন?
ব্যাক টু দ্য ফিউচার সিরিজের সবগুলো সিনেমা কে পরিচালনা করেছেন?
সেরা অ্যানিমেটেড ফিচারের জন্য অস্কার জেতা প্রথম সিনেমা কোনটি?
২০২২ সালে মুক্তি পাওয়া নতুন সিনেমা সিরিজে ব্যাটম্যানের চরিত্রে কে অভিনয় করছেন?
কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছেন?
সুপারম্যান কোন গ্রহে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
মিলা কুনিস কাকে বিয়ে করেছেন?
জ্যাঙ্গো আনচেইনড কে পরিচালনা করেছিলেন?
প্রথম হাঙ্গার গেমস সিনেমাটি কবে মুক্তি পায়?
দ্য রকের আসল নাম কী?
১৯৯৮ সালে কোন সিনেমাটি সেরা ছবির জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিল?
২০০৮ সালের সিনেমা "দ্য ডার্ক নাইট"-এ হিথ লেজার কোন ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন?
ববি ফ্লে সাউথ থার্ডের স্ত্রী, যিনি টিভি শো ল অ্যান্ড অর্ডার: স্পেশাল ভিক্টিমস ইউনিটের একজন অভিনেত্রী ছিলেন, কে ছিলেন?
Chewbacca কোন প্রজাতির?
ডেনজেল ​​ওয়াশিংটনের কতটি অস্কার আছে?
ড্যানি ডেভিটোর বয়স কত?
বাফটা কত সালে শুরু হয়েছিল?
২০১০ সালে কোন সিনেমাটি সেরা চলচ্চিত্রের জন্য অস্কার জিতেছিল?
২০২০ সালে সেরা সহ-অভিনেতার জন্য অস্কার কে জিতেছেন?
কানিয়ে ওয়েস্টের বড় মেয়ের নাম কী?
ক্রিশ্চিয়ান স্লেটারের বয়স কত?
স্টিভেন সিগালের জন্ম নাম কী?
অস্কার জয়ী প্রথম ব্যক্তি কে ছিলেন?
এই বছর সেরা সহ-অভিনেতার অস্কার কে জিতেছেন?
১৯৮০ সালে কোন সেলিব্রিটি কোকেন বিক্রি করার সময় নিজের গায়ে আগুন ধরিয়ে সংবাদ শিরোনামে এসেছিলেন?
হ্যারি পটার সিরিজে হারমায়োনি গ্রেঞ্জার চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
দ্বিতীয় এক্স-মেন সিনেমার নাম কী ছিল?
লিওনেল মেসির বয়স কত?
দ্য ডার্ক নাইটের খলনায়ক কে ছিলেন?
স্টার ট্রেক-এর কয়টি সিনেমা আছে?
১৯৬৭ সালে জেমস বন্ডের কোন সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল?
প্রথম জস সিনেমাটি কখন মুক্তি পায়?
স্টার ওয়ার্সের পঞ্চম পর্বের শিরোনাম কী?
সেরা অভিনেতার জন্য অস্কার কে জিতেছেন?
২০১১ সালের ক্রিসমাসের জন্য প্রিন্সেস-এ জুলস ডেলির চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
কে সবচেয়ে বেশিবার সেরা পরিচালক হিসেবে অস্কার জিতেছেন?
ওজি অসবোর্নের হাঁটুতে কী ট্যাটু করা হয়েছে?
একটি সিনেমায় কতজন অভিনেতা জেমস বন্ডের চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
রন উইজলি কে অভিনয় করেছেন?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি পাম ডি'অর জিতেছে?
টোয়াইলাইট সিরিজে কয়টি সিনেমা আছে?
ফ্রোজেন II কত বছর পর ফ্রোজেন হয়?
আমেরিকান বিউটি এবং আমেরিকান পাই উভয় ছবিতে কোন অভিনেত্রী অভিনয় করেছেন?
কোন উইলি ওয়োঙ্কা এবং দ্য চকোলেট ফ্যাক্টরি অভিনেত্রীকে প্রথমে দ্য এক্সরসিস্টে রিগান চরিত্রে অভিনয় করার কথা ছিল, কিন্তু শেষ পর্যন্ত তার বাবা-মা তাকে সিনেমা থেকে প্রত্যাহার করে নেন?
আয়রন ম্যানের আসল নাম কী?
রে'র দাদু কে?
২০২০ সালে কে সেরা অভিনেতার অস্কার জিতেছেন?
সবচেয়ে সফল সিনেমা ফ্র্যাঞ্চাইজি কোনটি?
অ্যাঞ্জেলিনা জোলির বাবা কে?
জেনারেল হাসপাতালে জিনি ফ্রান্সিস কোন চরিত্রে অভিনয় করেন?
মাইকেল কেইনের বয়স কত?
দ্য গ্র্যাজুয়েটে মিসেস রবিনসনের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
২০২০ সালে কতটি ফাস্ট অ্যান্ড ফিউরিয়াস সিনেমা মুক্তি পেয়েছে?
কোন টেলিভিশন অনুষ্ঠানটি কনস্ট্যান্স উ-এর অভিনেতা হিসেবে যুগান্তকারী ভূমিকা ছিল?
এই বিখ্যাত অভিনেতা ১৯৮০ সালে মেসোথেলিওমা রোগে মারা যান, যা অ্যাসবেস্টসের সংস্পর্শে আসার ফলে সৃষ্ট একটি বিরল ক্যান্সার।
টার্মিনেটর ফ্র্যাঞ্চাইজির তারকা কে?
১৯৯৭ সালে জেমস বন্ডের কোন সিনেমা মুক্তি পেয়েছিল?
কোন গুনি চরিত্রটি ট্রাফল শাফেলের জন্য বিখ্যাত ছিল?
স্টার ওয়ার্স রিভেঞ্জ অফ দ্য সিথ-এ ডার্থ ভাডারের চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিও কখন অস্কার জিতেছিলেন?
রায়ান রেনল্ডসের বয়স কত?
প্রথম হ্যালোইন সিনেমা কবে মুক্তি পায়?
ডনি ডার্কো তার প্রেরণাদায়ক বক্তা জিমকে কী বলে অভিযুক্ত করেছিলেন?
জনি ডেপের প্রথম সিনেমা কোনটি ছিল?
২০১০ সালে অস্কারে সেরা সহ-অভিনেতার পুরস্কার কে জিতেছিলেন?
দ্য এক্সরসিস্ট-এ ব্যবহৃত থিম সংটির নাম কী?
ডেনজেল ​​ওয়াশিংটন কতটি অস্কার জিতেছেন?
হাঙ্গার গেমসের কয়টি সিনেমা আছে?
ব্ল্যাক প্যান্থার কোন সিনেমা ফ্র্যাঞ্চাইজির অন্তর্ভুক্ত?
কে সবচেয়ে বেশি অস্কার জিতেছেন?
ক্রিস প্র্যাট কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
অস্কারে এখন পর্যন্ত সবচেয়ে বেশি মনোনয়ন কে পেয়েছেন?
ওশান'স ইলেভেনের ডাকাত দলের কোন সদস্যকে প্রায়শই খেতে দেখা যেত?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ গ্যান্ডালফের চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
লুই সাচারের কোন বইটি খলিও থমাস অভিনীত একটি সিনেমায় রূপান্তরিত হয়েছিল?
জুরাসিক পার্কে পার্কের মালিক জন হ্যামন্ডের চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
রায়ান গসলিং এর বয়স কত?
ক্লিন্ট ইস্টউড কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
কিম কার্দাশিয়ানের বড় সন্তানের নাম কী?
শীর্ষস্থানীয় অভিনেত্রী হিসেবে সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার কে পেয়েছেন?
ক্রিস হেমসওয়ার্থ কোন মার্ভেল চরিত্রে অভিনয় করেন?
মেরিলিন মনরো মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
দ্য হাঙ্গার গেমসের দ্বিতীয় সিনেমাটি কবে মুক্তি পায়?
মনস্টার্স ইনকর্পোরেটেডের কত বছর পর মনস্টার্স বিশ্ববিদ্যালয় মুক্তি পায়?
"ডেস্পিকেবল মি" সিনেমার সংখ্যা কত?
স্টার ওয়ার্সের মোট কতটি সিনেমা আছে?
ব্র্যাড পিট প্রথম কাকে বিয়ে করেছিলেন?
কোন বিদেশী ভাষার সিনেমাটি প্রথম সেরা ছবির পুরস্কার জিতেছে?
ক্লো কার্দাশিয়ানের মেয়ের নাম কী?
অপরাহর বয়স কত?
১৯৫১ সালে কোন সিনেমাটি সেরা ছবির পুরস্কার জিতেছিল?
লেভার বার্টন কোন শিশুদের সাক্ষরতা অনুষ্ঠানটি আয়োজিত করেছিলেন?
ম্যান অফ স্টিল-এ সুপারম্যানের ভূমিকায় কে?
ফ্যান্টাস্টিক বিস্টস কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল এবং কোথায় তাদের খুঁজে পাওয়া যাবে?
পুরাতন লায়ন কিং এবং নতুন লায়ন কিং সিনেমার মধ্যে বছরের ব্যবধান কত?
টম ক্রুজের কত সন্তান?
"গন উইথ দ্য উইন্ড" কোন যুদ্ধের সময় সংঘটিত হয়?
ডাই হার্ডে সন্ত্রাসীরা কোন ভবন দখল করেছে?
ক্লিন্ট ইস্টউড অভিনীত শেষ কোন সিনেমাটি ছিল?
কলিন হ্যাঙ্কসের বাবা কে?
জেমস ডিন যখন "উইদাউট আ কজ" সিনেমাটি পরিচালনা করেছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
অ্যাকোয়াম্যান চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
এলম স্ট্রিটে নাইটমেয়ারে গ্লেন কে অভিনয় করেছেন?
রবার্ট ডাউনি জুনিয়রের মোট মূল্য কত?
কাইলি জেনারের বয়স কত?
পরিবারের গডফাদার কে?
কে তার কর্মজীবনে আঠারো বার একাডেমি পুরষ্কারের আয়োজন করেছিলেন বা সহ-আয়োজক ছিলেন?
বিয়ন্সে কত সন্তানের জন্ম দিয়েছিলেন?
ব্র্যাড পিটের আসল নাম কী?
"ওয়ান্স আপন আ টাইম ইন হলিউড" ছবিতে লিওনার্দো ডিক্যাপ্রিওর চরিত্রের নাম কী ছিল?
ক্রিশ্চিয়ান বেল কতবার ব্যাটম্যানের চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
ড্রু ব্যারিমোর যখন ই.টি. তৈরি করেছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
স্টিভ ক্যারেল কাকে বিয়ে করেছেন?
২০২০ সালে "ওয়ানস আপন আ টাইম ইন হলিউড" সিনেমায় অভিনয়ের জন্য কে তার প্রথম অভিনয় অস্কার জিতেছিলেন?
অ্যান্থনি হপকিন্স, ব্রায়ান কক্স এবং গ্যাব্রিয়েল উলিয়েল কোন কুখ্যাত চরিত্রটি চলচ্চিত্রে চিত্রিত করেছেন?
দ্য গডফাদারে কে অভিনয় করেছিলেন?
চ্যানিং ট্যাটুমের প্রাক্তন স্ত্রী কে?
"ব্যাক টু দ্য ফিউচার" সিনেমার সিরিজে প্রদর্শিত বিখ্যাত সময় ভ্রমণকারী কে?
গত বছর কোন ছবি সেরা ছবি জিতেছিল?
চার্লি শিনের আসল নাম কী?
কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশি এমি জিতেছেন?
ভিন্ন ভাষার পরিবেশনার জন্য প্রথম বিদেশী অভিনেতা কে পুরস্কার জিতেছিলেন?
পপস্টার রিহানা কোন দ্বীপের দেশ থেকে এসেছেন?
নোটবুকটি কখন বের হয়েছিল?
রকি সিনেমায় রকি বালবোয়ার চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
সবচেয়ে বেশি আয় করা সিনেমা ফ্র্যাঞ্চাইজি কোনটি?
স্কারফেসের পরিচালক কে ছিলেন?
প্রথম কথা বলা সিনেমা কোনটি ছিল?
২০১৯ সালে সেরা ছবির জন্য অস্কার কে জিতেছেন?
সিলভেস্টার স্ট্যালোনের কয়টি সন্তান আছে?
স্কাইফলের প্রিমিয়ার কত সালে হয়েছিল?
ক্যাথরিন জেটা জোন্স বর্তমানে কে বিবাহিত?
২০২০ সালের "ম্যারেজ স্টোরি" সিনেমায় অভিনয়ের জন্য কোন অভিনেত্রী সেরা সহ-অভিনেত্রীর জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
ওয়েন উইলসনের মধ্য নাম কী?
জুলি অ্যান্ড্রুজ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
আর্নল্ড শোয়ার্জনেগার কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
রাতসো রিজ্জোর চরিত্রে কোন অভিনেতা অভিনয় করেছিলেন?
২০২০ সালের অস্কারে সেরা সহ-অভিনেত্রীর পুরস্কার কে জিতেছেন?
"মার্চ অফ দ্য পেঙ্গুইনস" সিনেমার ইংরেজি ভাষার সংস্করণের বর্ণনাকারী কে ছিলেন?
ইবোনি ম কোন ফ্র্যাঞ্চাইজিতে বিদ্যমান?
প্রথম গ্র্যামি কত সালে হয়েছিল?
২০১৭ সালে কোন অভিনেত্রী ওয়ান্ডার ওম্যান চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস সিরিজে কয়টি সিনেমা আছে?
আল পাচিনোর পুরো নাম কী?
ওকজা কি শূকর নাকি জলহস্তী?
উইল স্মিথের মধ্য নাম কী?
কাইলি জেনারের মেয়ের নাম কী?
১৯৪৭ সালে সেরা অভিনেত্রীর জন্য অস্কার কে জিতেছিলেন?
ব্যাক টু দ্য ফিউচার মুভি ফ্র্যাঞ্চাইজিতে ডকের পুরো নাম কী?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান কোথায় হয়েছিল?
স্টার ওয়ার্সের প্রথম দিকের সিনেমাগুলিতে হান সোলোর চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
১৯৯৮ সালের সেরা সিনেমাটোগ্রাফির পুরস্কার কোন সিনেমা জিতেছে?
ডাই হার্ডের আকাশচুম্বী ভবনটির নাম কী?
কিম কার্দাশিয়ানের কত ভাইবোন আছে?
এক্স-মেনে কে অভিনয় করেছিলেন?
টম হ্যাঙ্কস কত সালে সেরা অভিনেতার জন্য তার প্রথম একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
দ্য ম্যাট্রিক্স সিনেমায় কিয়ানু রিভস কার চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
অস্কার প্রথম কোন বছর টেলিভিশনে সম্প্রচারিত হয়েছিল?
ট্র্যাভিস স্কটের বয়স কত?
জুড ল'র কত সন্তান আছে?
রবার্ট রেডফোর্ড যখন "বুচ ক্যাসিডি অ্যান্ড দ্য সানড্যান্স কিড"-এ ছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
প্রথম এক্স-মেন সিনেমা কবে মুক্তি পায়?
মেরিল স্ট্রিপের কত সন্তান আছে?
২০২০ সালের নিকেলোডিয়ন কিডস চয়েস অ্যাওয়ার্ডসে সেরা কিডস টিভি শো কে জিতেছেন?
শেক্সপিয়ার ইন লাভ কতটি অস্কার জিতেছে?
ডার্ক নাইট রাইজেস-এ, বেন বলে যে সে কোন ধরণের দুষ্ট?
বব হোপ যখন মারা যান তখন তার বয়স কত ছিল?
হ্যারি পটার সিনেমায় হ্যারি পটারের চরিত্রে কে অভিনয় করেছিলেন?
সারভাইভিং পিকাসোতে অ্যান্থনি হপকিন্স কার চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
বাড অ্যাবটের লিঙ্গ কী?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমা সিরিজে কয়টি সিনেমা আছে?
আসল হ্যালোইন সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
উইল স্মিথ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
কিল বিলের গ্যাংটির নাম কী?
১৯৪৯ সালে প্রথম এমি অ্যাওয়ার্ড শোতে কে সবচেয়ে জনপ্রিয় টিভি প্রোগ্রামের পুরস্কার জিতেছিলেন?
এলিজাবেথ টেলর কতবার বিয়ে করেছিলেন?
জনি ডেপের কত সন্তান ছিল?
ডাস্টিন ডায়মন্ড কিভাবে মারা গেল?
ম্যাট্রিক্স সিনেমার পোশাক ডিজাইনার কে ছিলেন?
অ্যান হ্যাথাওয়ে কতটি পুরস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
পিয়ার্স ব্রসন্যানের 007 অভিনীত প্রথম জেমস বন্ড সিনেমা কোনটি?
'গন উইথ দ্য উইন্ড' সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
প্রথম রকি সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
২০১৯ সালের কোন সিনেমার জন্য মোশন পিকচার কমেডি বা মিউজিক্যাল বিভাগে সেরা অভিনেত্রীর জন্য গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার কে জিতেছেন?
হ্যারিসন ফোর্ড কতবার ইন্ডিয়ানা জোন্স চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
প্রথম স্টার ওয়ার্স ট্রিলজির তিন প্রধান নায়ক লুক, লেইয়া এবং হান সোলোর মধ্যে কে তিন ছবির চুক্তিতে স্বাক্ষর করতে অস্বীকৃতি জানিয়েছিলেন?
হ্যারি পটারে হ্যাগ্রিডের ভূমিকায় কোন বিখ্যাত আমেরিকান কৌতুকাভিনেতাকে প্রত্যাখ্যান করা হয়েছিল কারণ তারা কেবল ব্রিটিশ অভিনেতাদের চেয়েছিলেন?
ফরেস্ট গাম্প কোন যুদ্ধে লড়ে?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান ফ্র্যাঞ্চাইজির প্রধান চরিত্র কে?
ফিলিপ সেমুর হফম্যান মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
৮৭তম একাডেমি পুরষ্কারে সেরা সহ-অভিনেত্রীর পুরস্কার কে পেয়েছেন?
প্রথম লর্ড অফ দ্য রিংস সিনেমাটি কত সালে মুক্তি পায়?
ব্রুস তার কোন সিনেমা মুক্তির মাত্র ছয় দিন আগে মারা যান?
১৯৯২ সালের 'হোম অ্যালোন ২: লস্ট নিউ ইয়র্ক' সিনেমায় কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতির ভূমিকায় অভিনয় করেছিলেন?
ডন গামারের সাথে বিবাহিত আমেরিকান অভিনেত্রী কে?
"দ্য ওভাল" সিরিজের প্রযোজক কে?
ভিক্টোরিয়া জাস্টিসের বয়স কত?
জস-এর কয়টি সিনেমা হয়েছে?
ব্রিটিশ অভিনেত্রী ভিভিয়েন লে কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
প্রথম বাফটা পুরষ্কার কবে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
সিটিজেন কেনে চার্লস কেনের শেষ কথাটি কী ছিল?
রেনে জেলওয়েগার কোন দেশের সঙ্গীত তারকাকে বিয়ে করেছিলেন?
লর্ড ভলডেমর্টের আসল নাম কী?
নিনজা সেক্স পার্টির প্রধান গায়ক কে?
কানিয়ে ওয়েস্টের বয়স কত?
১৯৮০-এর দশকের কোন সিনেমার স্ক্রিপ্ট ৪০ বারেরও বেশি প্রত্যাখ্যাত হয়েছিল এবং অবশেষে ইউনিভার্সাল স্টুডিও কিনে নেয়?
জেনিফার লরেন্সের বয়স কত?
রকির কত বছর পর ক্রিড মুক্তি পায়?
প্রথম একাডেমি পুরষ্কার কে উপস্থাপনা করেছিলেন?
টাইটানিক-এ টপলেস কেট উইন্সলেটের কাঠকয়লার অঙ্কন কে তৈরি করেছিলেন?
ফরেস্ট গাম্প কে খেলেছেন?
"দ্য শেপ অফ ওয়াটার" ছবিতে উভচর মাছের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
২০১৯ সালে সেরা অভিনেত্রীর অস্কার কে জিতেছেন?
হেলেন মিরেনের বয়স কত?
রন হাওয়ার্ডের কোন সন্তান ম্যান্ডালোরিয়ানের পর্বগুলি পরিচালনা করেছেন?
একাডেমি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত সর্বকনিষ্ঠ ব্যক্তি কে ছিলেন?
কোন অভিনেতা সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরষ্কার জিতেছেন?
সেথ রোজেন কাকে বিয়ে করেছেন?
মারলন ব্র্যান্ডো অভিনীত শেষ সিনেমা কোনটি ছিল?
রবার্ট ডাউনি জুনিয়র কোন হাই স্কুলে পড়েন?
প্রথম অস্কার কে আয়োজন করেছিলেন?
১৯৪১ সালে কোন অভিনেতা সেরা অভিনেতার অস্কার জিতেছিলেন?
১৯৮৭ সালের কোন সিনেমায় আপনি প্রাইভেটস জোকার, গোমার পাইল এবং কাউবয়কে পাবেন?
স্টার ওয়ার্স এবং ইন্ডিয়ানা জোন্স ফ্র্যাঞ্চাইজিতে কোন অভিনেতা মুখ্য ভূমিকা পালন করেছিলেন?
অভিনেত্রী ক্যামেরন ডিয়াজ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
আলফ্রেড হিচকক কতটি পরিচালনায় অস্কার জিতেছেন?
সেই অভিনেতার নাম কী যিনি তার বিচ্ছিন্ন স্ত্রীর সাথে ডেটিং করার জন্য মাইক টাইসনের প্রায় মারধরের শিকার হতে বসেছিলেন?
মেরিল স্ট্রিপের জন্ম কত সালে?
রকি III-তে রকি বালবোয়া কার সাথে লড়াই করে?
সবচেয়ে বেশি একাডেমি পুরস্কার মনোনয়নের রেকর্ড কার?
ক্রিস প্র্যাট কখন আনা ফারিসকে বিয়ে করেছিলেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস ট্রিলজি কে পরিচালনা করেছিলেন?
শ্রেকে গাধার কণ্ঠস্বর কার?
স্টার ওয়ার্স সিনেমায় লুক স্কাইওয়াকার চরিত্রে কে অভিনয় করেন?
১৯৯৪ সালের "দ্য শশ্যাঙ্ক রিডেম্পশন" সিনেমায়, প্রধান পুরুষ চরিত্রগুলির মধ্যে একটি অভিনয় করেছিলেন কে?
রকি সিরিজের সর্বশেষ সিনেমাটির নাম কী ছিল?
প্রথম একাডেমি পুরষ্কার অনুষ্ঠান কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংসের কয়টি সিনেমা আছে?
গুইনেথ প্যালট্রো কতটি অস্কার জিতেছেন?
এ বছর সেরা সহ-অভিনেতার অস্কার কে জিতেছেন?
ফিলিপ অ্যাবটের লিঙ্গ কী?
পাইরেটস অফ দ্য ক্যারিবিয়ান সিনেমায় জনি ডেপ কতবার জ্যাক স্প্যারোর চরিত্রে অভিনয় করেছেন?
পঞ্চম এলিমেন্ট কোন সালে মুক্তি পায়?
পল নিউম্যান কখন নিউম্যান'স ওন শুরু করেন?
টম হ্যাঙ্কসের মায়ের নাম কী ছিল?
জুই দেশানেলের দ্বিতীয় প্রাক্তন স্বামী কে?
ব্র্যাড হল কাকে বিয়ে করেছেন?
স্পেন্সার ট্রেসি কতবার অস্কারের জন্য মনোনীত হয়েছিলেন কিন্তু জিততে পারেননি?
আনাকিন স্কাইওয়াকারের মা কে?
বিগ ব্যাং তত্ত্বে শেলডন কুপারের ভূমিকায় কে?
২০১৫ সালের স্টার ওয়ার্সের কোন সিনেমায় ডেইজি রিডলি জাক্কু গ্রহের একজন মেথর রে চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
১৯৬২ সালে জ্যাক নিকলসন কাকে বিয়ে করেছিলেন?
এ বছর সেরা অ্যানিমেটেড ফিচার ছবির জন্য অস্কার কে জিতেছেন?
কিম কার্দাশিয়ানের কয়টি সন্তান আছে?
প্রথম অস্কারজয়ী সিনেমা কোনটি?
স্টার ওয়ার্সে লুকের বাবা কে ছিলেন?
জনি ডেপ কতটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
১৯৭৬ সালে কোন সিনেমাটি সেরা মৌলিক সঙ্গীত স্কোরের জন্য একাডেমি পুরস্কার জিতেছিল?
জন ওয়েন কোন সিনেমার জন্য সেরা অভিনেতা হিসেবে তার একমাত্র একাডেমি পুরস্কার জিতেছিলেন?
২০২০ সালে মেগান ফক্স কার সাথে ডেটিং করছেন?
কোন অভিনেতা প্রথম জেমস বন্ডের চরিত্রে অভিনয় করেছিলেন?
মিশন ইম্পসিবল ফ্র্যাঞ্চাইজির প্রথম সিনেমা কবে মুক্তি পায়?
কোন অভিনেতা তার অভিনয়ের জন্য সবচেয়ে বেশি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছেন?
৯২তম একাডেমি পুরষ্কারে কোন সিনেমাটি সেরা লাইভ অ্যাকশন শর্ট ফিল্ম জিতেছে?
হ্যারি পটার মুভি ফ্র্যাঞ্চাইজিতে হারমায়োনি গ্রেঞ্জারের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
ডিজনির কোন প্রধান চরিত্র কখনও কথা বলেনি?
ব্র্যাড পিট কতটি সিনেমায় অভিনয় করেছেন?
জেইম লি কার্টিসের বাবা কে?
প্রথম টোয়াইলাইট সিনেমাটি কোন সালে মুক্তি পায়?
কোন অভিনেতা তার অভিনয়ের জন্য সবচেয়ে বেশি অস্কার মনোনয়ন পেয়েছেন?
বাস্তব জীবনে গডফাদার কে ছিলেন?
অ্যালান প্যারিশ কোথায় থাকেন?
প্যারানর্মন সিনেমার অ্যানিমেশন স্টুডিওর নাম কী?
কোর্টনি কার্দাশিয়ানের কয়টি সন্তান আছে?
প্রথম গোল্ডেন গ্লোব পুরষ্কার কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
অ্যাভেঞ্জার্স এন্ডগেম সিনেমার শেষে কোন প্রধান চরিত্রের মৃত্যু হয়?
রকি কত সালে মুক্তি পায়?
২০১৯ সালে কোন অ্যালবামটি সেরা ইন্সট্রুমেন্টাল জ্যাজ অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি পুরস্কার জিতেছে?
মাইকেল জ্যাকসনের থ্রিলার কত সালে প্রকাশিত হয়?
জিমি হেন্ডরিক্স কত সালে মারা যান?
টেলরের "উই আর নেভার এভার গেটিং ব্যাক টুগেদার" কী সম্পর্কে?
হিপ হপ শব্দটি কে তৈরি করেছেন?
লুপ ফিয়াস্কো কোন শহরের?
লিন্ডা ইস্টম্যান কোন বিটলসের সাথে বিবাহিত ছিলেন?
দুয়া লিপা কখন তার ক্যারিয়ার শুরু করেন?
ড্রেকের প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম কী ছিল?
শেভেল ব্যান্ডের ড্রামার কে?
"দ্য বডিগার্ড" সিনেমার জন্য কোন পপ তারকা চার্টের শীর্ষস্থানীয় সাউন্ডট্র্যাক গেয়েছিলেন?
পার্টি ইন দ্য ইউএসএ কে গায়?
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ জ্যাজ ট্রাম্পেট বাদক কে ছিলেন?
অ্যারোস্মিথ কখন গঠিত হয়েছিল?
ব্ল্যাক সাবাথ কোন ধরণের সঙ্গীত বাজত?
কোন হেভি মেটাল ব্যান্ড তার সঙ্গীতে বাঁশি অন্তর্ভুক্ত করার জন্য পরিচিত?
অ্যাস্ট্রোওয়ার্ল্ড কে মুক্তি দিয়েছে?
২০২০ সালের কান্ট্রি মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস কয়টি বিভাগে ছিল?
বাণিজ্যিকভাবে প্রকাশিত প্রথম জ্যাজ রেকর্ড কোনটি?
কোন জ্যাজ শিল্পী ক্রিস ক্রস নামে একটি অ্যালবাম প্রকাশ করেছিলেন?
ডলি পার্টন কখন কান্ট্রি মিউজিক হল অফ ফেমে অন্তর্ভুক্ত হন?
টেলর সুইফট কতটি আমেরিকান সঙ্গীত পুরষ্কার পেয়েছেন?
ভ্যান হ্যালেনের কতজন প্রধান গায়ক ছিলেন?
জিম মরিসন কোন ব্যান্ডের প্রধান কণ্ঠশিল্পী ছিলেন?
বিটলসের প্রথম একক গান কোনটি ছিল?
ব্ল্যাক আইড পিসের কোন গানটি ২০০৫ সালে গ্র্যামি জিতেছিল?
নিকি মিনাজ কোন গানের জন্য তার প্রথম গ্র্যামি মনোনয়ন পেয়েছিলেন?
১৯২৭ সালে রাইজিং হাই ওয়াটার ব্লুজ গানটি কে গেয়েছিলেন?
১৯৬০-এর দশকে হু-এর প্রধান ড্রামার কে ছিলেন?
টেলর সুইফটের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
স্নুপ ডগের প্রথম পেশাদার অ্যালবাম কোনটি ছিল?
গ্রীষ্মের ৫ সেকেন্ড কখন তৈরি হয়েছিল?
বুশ কতটি অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
হিপ হপ তৈরিতে কে সাহায্য করেছিল?
পপের রাজা কে?
ডিউক এলিংটন কোন বাদ্যযন্ত্র বাজাতেন?
২০১৯ সালে আমেরিকান মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস, প্রিয় সামাজিক শিল্পী কে জিতেছেন?
জে-জেড সঙ্গীতশিল্পীদের জন্য কোন সঙ্গীত পরিষেবা তৈরি করেছিলেন?
বি. বি. কিং কত সালে মারা যান?
১৯৮৮ সালের গ্র্যামি পুরষ্কার কে আয়োজক ছিলেন?
ওয়ান টুয়েলভের প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
কোন র‍্যাপার দ্য কলেজ ড্রপআউট অ্যালবামটি প্রকাশ করেছেন?
ড্রেকের কয়টি গ্র্যামি পুরষ্কার আছে?
কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি জিতেছে?
বিয়ন্সের প্রথম অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
মোটলি ক্রু কখন গঠিত হয়েছিল?
মোটলি ক্রু-এর আসল ড্রামার কে ছিলেন?
২০২০ সালে সেরা ভোকাল জ্যাজ অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি কে জিতেছেন?
বিটলসের প্রথম ড্রামার কে ছিলেন?
২০২০ সালে CMT মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসে কোন ভিডিওটি ক্যারি আন্ডারউড ভিডিও অফ দ্য ইয়ার জিতেছে?
১৯৮১ সালে কোন গ্ল্যাম মেটাল ব্যান্ড তাদের প্রথম অ্যালবাম 'টু ফাস্ট ফর লাভ' প্রকাশ করে?
২০১৭ সালে গ্র্যামির অ্যালবাম অফ দ্য ইয়ার কে জিতেছেন?
কোন ব্লুজ শিল্পী তার আত্মাকে রাস্তার মোড়ে শয়তানের কাছে বিক্রি করে দিয়েছিলেন বলে জানা গেছে?
নর্থ সিঙ্কে কতজন সদস্য আছেন?
২০১৮ সালে কে একটি র‍্যাপ অ্যালবামের জন্য পুলিৎজার পুরস্কার জিতেছেন?
বিগির প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
সাম্প্রতিক কান্ট্রি মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসে কে এন্টারটেইনার অফ দ্য ইয়ার জিতেছেন?
ড্রাগনট গানটির জন্য কোন ব্যান্ড বিখ্যাত?
অরনেট কোলম্যান কত সালে তার বিখ্যাত অ্যালবাম "দ্য শেপ অফ জ্যাজ টু কাম" প্রকাশ করেন?
দ্য নটোরিয়াস বি.আই.জি. মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
বাডি হলির পুরো নাম কী ছিল?
সঙ্গীতের জন্য প্রথম পুলিৎজার পুরস্কার কত সালে দেওয়া হয়েছিল?
এলভিস প্রিসলি কত সালে মারা যান?
কে সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
ডঃ ড্রে, ইজি-ই এবং আইস কিউব কোন ব্যান্ডে ছিলেন?
উ-তাং গোষ্ঠী কখন গঠিত হয়েছিল?
১৯৯১ সালে কোন মেটাল ব্যান্ড র‍্যাপ গ্রুপ পাবলিক এনিমি-এর সাথে ব্রিং দ্য নয়েজের একটি সংস্করণ রেকর্ড করেছিল?
কে প্রথম জ্যাজ শুরু করেন?
২০১২ সালের বছরের সেরা গান কোনটি ছিল?
২০১৪ সালে কোন অ্যালবামটি বছরের সেরা অ্যালবাম জিতেছে?
জ্যাজ সঙ্গীত "ব্লাড অন দ্য ফিল্ডস" কে রচনা করেছিলেন?
ব্লু মঙ্ক গানটি কোন শিল্পী লিখেছেন এবং গেয়েছেন?
ব্রিটনি স্পিয়ার্সের প্রথম অ্যালবাম কী ছিল?
২০২০ সালের কান্ট্রি মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস এন্টারটেইনার অফ দ্য ইয়ার পুরস্কার কে জিতেছেন?
স্পাইস গার্লসের "স্পাইস আপ ইওর লাইফ" কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
"Lose Yourself" হিট গানটি কে গেয়েছেন?
প্রথম হেভি মেটাল ব্যান্ড কে ছিল?
বিটলসের ড্রামার কে ছিলেন?
কার্ডি বি. এর কোন অ্যালবামটি ২০১৮ সালের এপ্রিল মাসে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০১৫ সালে কান্ট্রি মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস এন্টারটেইনার অফ দ্য ইয়ার কে জিতেছেন?
ড্রেকের মালিকানাধীন রেকর্ড লেবেল কী?
মেটালিকার প্রধান গায়ক কে?
নটোরিয়াস বিগের প্রথম অ্যালবাম কী ছিল?
ডিউক এলিংটন কোন ধরণের জ্যাজ সঙ্গীতের জন্য পরিচিত?
সর্বকালের সর্বশ্রেষ্ঠ মহিলা রক গায়িকা কে?
কোন আদি রকার লং টল স্যালি গেয়েছিলেন?
ক্যারি আন্ডারউড কতটি অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
সঙ্গীতের জন্য পুলিৎজার পুরষ্কার জেতা প্রথম জ্যাজ রচনা কোনটি?
মারিয়া কেরির কতটি অ্যালবাম বিক্রি হয়েছিল?
থ্রিলার গানটি কে পরিবেশন করেছেন?
অ্যালান সিলভা এবং সেলেস্টিয়াল কমিউনিকেশন অর্কেস্ট্রার ট্রিপল এলপি কী ছিল?
লুই আর্মস্ট্রং কত সালে "হোয়াট আ ওয়ান্ডারফুল ওয়ার্ল্ড" গানটি রেকর্ড করেন?
যীশু রাজা কখন মুক্তি পান?
মেটালিকা কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছে?
টেলর সুইফটের "লাভার" অ্যালবামটি কবে প্রকাশিত হয়?
জাস্টিন বিবারের বয়স কত?
কোন র‍্যাপার প্যারাসুট প্যান্ট পরার জন্য বিখ্যাত?
১৯৭৯ সালে সুগার হিল গ্যাং-এর র‍্যাপার্স ডিলাইট রেকর্ড করা প্রথম র‍্যাপ অ্যালবাম কে তৈরি করেছিলেন?
মোটলি ক্রুর তৃতীয় অ্যালবামের নাম কী?
টেলর সুইফটের প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম যখন প্রকাশিত হয়েছিল তখন তার বয়স কত ছিল?
২০১৯ সালের গ্র্যামিতে সেরা কমেডি অ্যালবামের পুরস্কার কে জিতেছেন?
১৯৯০ সালের এমটিভি ভিডিও মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসে কোন টুল থিমযুক্ত এমসি সেরা র‍্যাপ ভিডিও এবং সেরা নৃত্য ভিডিও জিতেছিল?
রকের জনক হিসেবে কে পরিচিত?
বিগি স্মলের শেষ অ্যালবাম কোনটি ছিল?
BTS-এ কতজন সদস্য আছে?
চাক বেরির প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
১৯৯৮ সালে লরেন হিল তার প্রথম একক অ্যালবাম প্রকাশের আগে কোন দলের অংশ ছিলেন?
শন মেন্ডেসের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
কোন শিল্পীর ডাকনাম ছিল "দ্য ভেলভেট বুলডোজার"?
নির্বাণের প্রধান গায়ক কে?
2pac কত সালে মারা যায়?
প্রিন্স কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
২০০৩ সালে "বেগ ফর মার্সি" অ্যালবামটি প্রকাশ করে লয়েড ব্যাংকস, ইয়ং বাক এবং ইয়োনি ইয়ায়ো সহ ৫০ সেন্টের দলের নাম কী?
২০২০ সালের গ্র্যামি পুরষ্কারে সেরা ঐতিহ্যবাহী পপ ভোকাল অ্যালবাম কে জিতেছেন?
ক্লিফোর্ড ব্রাউন কত সালে মারা যান?
কর্নের প্রধান গায়ক কে?
নিক কার্টার এ. জে. ম্যাকলিনের সাথে কোন বয় ব্যান্ডে ছিলেন?
কোন ব্যান্ড মূলত ডোন্ট ক্রাই রেকর্ড করেছিল?
রেডিওহেডের প্রধান কণ্ঠশিল্পী গিটার, পিয়ানো এবং কীবোর্ডও বাজান, তার নাম কী?
প্রথম গ্র্যামি পুরস্কার প্রদান অনুষ্ঠান কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
এমিনেমের প্রথম অ্যালবাম কোনটি?
অ্যালিস কুপারের প্রথম অ্যালবাম কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
পপ সঙ্গীতের রানী হিসেবে কে পরিচিত ছিলেন?
কিং ৮১০ এর প্রধান গায়ক কে?
২০২০ সালের বিলবোর্ড মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস-এ সেরা মহিলা শিল্পী বিভাগে কে জিতেছেন?
রবার্ট ট্রুজিলো কত সালে মেটাল ব্যান্ড মেটালিকায় যোগদান করেন?
লেডি গাগা কার সাথে "চিক টু চিক" প্রকাশ করেছিলেন?
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়ক কে?
প্রথম কান্ট্রি মিউজিক অ্যাওয়ার্ডস কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
রিহানার প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
ম্যাডলিব কোন র‍্যাপারের সাথে মিলে "ম্যাডভিলেন" গ্রুপটি তৈরি করেছিলেন?
গ্র্যামি পুরষ্কার প্রথম কত সালে অনুষ্ঠিত হয়?
বি. বি. কিং'স ব্লুজ ইন মাই হার্ট অ্যালবামটি কত সালে প্রকাশিত হয়?
ড্রেকের দ্বিতীয় স্টুডিও অ্যালবামের নাম কী?
১৯৬৪ সালে নিনা সিমোনের কোন বিখ্যাত গানটি দক্ষিণের বেশ কয়েকটি রাজ্যে নিষিদ্ধ করা হয়েছিল?
স্নুপ ডগের দ্বিতীয় অ্যালবামের নাম কী ছিল?
৫৯তম বার্ষিক গ্র্যামি পুরষ্কারের উপস্থাপক কে ছিলেন?
ডিসেন্ডেন্টসের "মিলো গোজ টু কলেজ" কবে মুক্তি পায়?
ব্রিটনি স্পিয়ার্স যখন তার প্রথম অ্যালবাম তৈরি করেছিলেন তখন তার বয়স কত ছিল?
সারাহ ভনের জন্ম কত সালে?
বি. বি. কিং-এর নামের মধ্যে বি. বি. আসলে কী বোঝায়?
ড্রেকের জন্মস্থান কোন দেশে ছিল?
কুখ্যাত বিগ কত সালে মারা যান?
AC/DC-এর কোন সদস্য তার মঞ্চের পোশাক হিসেবে স্কুল ইউনিফর্ম পরার জন্য পরিচিত?
অ্যালিসিয়া কিসের আসল নাম কী?
টুপাক শাকুর কত সালে নিহত হন?
টেলর সুইফটের কয়টি গ্র্যামি আছে?
নিউ ইয়র্ক সিটিতে হিপ হপ সঙ্গীতের বিকাশে কোন অঞ্চলের অভিবাসীদের বড় প্রভাব ছিল?
পপ শিল্পীদের মধ্যে কে সবচেয়ে বেশি পুরষ্কৃত?
মাডি ওয়াটার্সের আসল নাম কি ছিল?
মার্কিন বিলবোর্ড হট ১০০-তে কেটি পেরির কতজন নম্বর ওয়ান সিঙ্গেল আছে?
লেড জেপেলিনের প্রথম গান কোনটি ছিল?
১৯৩৮ সালের বিখ্যাত কার্নেগি হল কনসার্টে কোন সুইং ব্যান্ডটি উপস্থিত ছিল?
ব্ল্যাক সাবাথ কত সালে পুনর্মিলিত হয়?
ব্ল্যাক সাবাথের প্রধান গায়ক কে?
১৫তম বার্ষিক BET হিপ হপ বর্ষসেরা শিল্পী পুরস্কার কে জিতেছেন?
লং ওয়ে টু গো গানটি কোন শিল্পী প্রকাশ করেছেন?
কার্ট কোবেইন কিভাবে মারা গেলেন?
এলা ফিটজেরাল্ড কয়টি গ্র্যামি জিতেছেন?
ম্যাডোনার জন্ম কত সালে?
ডিসেন্ডেন্টস অ্যালবাম "কুল টু বি ইউ" কত সালে প্রকাশিত হয়?
ওয়াহামের সদস্য কারা?
২০১৪ সালের গ্র্যামি কোথায় অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
কোন নতুন অরলিয়ান অধিবাসী নিজেকে জ্যাজ সঙ্গীতের জনক বলে দাবি করেছিলেন?
সিঙ্গেল লেডিস গানটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
১৯৯৪ সালে কোন পপ তারকা প্রতিনিধি পরিষদে নির্বাচিত হয়েছিলেন?
২০০৯ সালে সেরা নতুন শিল্পীর জন্য গ্র্যামি পুরষ্কার কে জিতেছিলেন?
১৯৯৩ সালের বিলবোর্ড মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসে কে সেরা মহিলা শিল্পী হিসেবে ভূষিত হন?
স্লেয়ার কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
২০২০ সালে সেরা নতুন শিল্পীর জন্য গ্র্যামি পুরস্কার কে জিতেছেন?
গ্র্যামি কত বছর ধরে চলছে?
কোন জ্যাজ একক শিল্পী ইয়ার্ডবার্ড নামে পরিচিত ছিলেন?
স্লেয়ারের প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
বিশ্বের প্রথম রক অপেরা কোনটি ছিল?
ব্লুজ সঙ্গীতজ্ঞদের দ্বারা বাদ্যযন্ত্র "হার্প" এর অন্য নাম কী?
লুই আর্মস্ট্রং এর ডাক নাম কি ছিল?
গ্র্যামি পুরষ্কার প্রথম কত সালে দেওয়া হয়েছিল?
লিল কিমের প্রথম অ্যালবাম কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ফ্রাইডে এবং বয়েজ নর্থ দ্য হুড সিনেমায় কোন র‍্যাপার অভিনয় করেছিলেন?
NSYNC-এর সবচেয়ে বড় গান কোনটি ছিল?
টেলর সুইফট কতটি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
বিটলসের আসল ড্রামার কে ছিলেন?
লুই আর্মস্ট্রং এবং তার হট ফাইভ কত সাল থেকে?
বয় ব্যান্ড NSYNC-এর আমেরিকান ডেবিউ সিঙ্গেল কোনটি ছিল?
জে-জেডের কয়টি প্ল্যাটিনাম অ্যালবাম আছে?
গেমটির আসল নাম কী?
স্নুপ ডগকে প্রথম কে স্বাক্ষর করেন?
আউটকাস্ট গ্রুপটি কোন রাজ্যে গঠিত হয়েছিল?
পাফ ড্যাডির আসল নাম কী?
লি মরগান কোন ধরণের জ্যাজের জন্য পরিচিত ছিলেন?
মাইলি সাইরাসের প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
টেলর সুইফটের 'শেক ইট অফ' কতটি গ্র্যামির জন্য মনোনীত হয়েছিল?
স্ম্যাশ মাউথের প্রধান গায়ক কে?
মিট লোফের আসল নাম কী?
ব্ল্যাক সাবাথ কখন গঠিত হয়েছিল?
কোন গায়কের একটি হিট সিঙ্গেলে সর্বাধিক শব্দের বিশ্ব রেকর্ড রয়েছে?
ম্যাডোনার শেষ নাম কী?
জাস্টিন বিবার কতটি গ্র্যামি জিতেছেন?
ক্যারি আন্ডারউডের প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
লিল ওয়েনের রিবার্থ অ্যালবামটি কত সালে প্রকাশিত হয়?
চারটি বড় গ্র্যামি পুরষ্কার জয়ী প্রথম মহিলা কে?
কানিয়ে কখন তার প্রথম গ্র্যামি জিতেছিলেন?
মারিয়া কেরির "ভালোবাসার দৃষ্টি" কত সালে প্রকাশিত হয়?
হু-এর আসল ড্রামার কে ছিলেন?
এমিনেম ২০০২ সালে তার জীবন কাহিনী নিয়ে একটি সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন, কিন্তু এর নাম কী ছিল?
ওজি অসবোর্ন কোন ব্যান্ডের প্রধান গায়ক ছিলেন?
প্রথম রক অ্যান্ড রোল সুপারস্টার কে ছিলেন?
আয়রন মেইডেনের প্রথম স্টুডিও অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
রোলিং স্টোনসের প্রধান গায়ক কে ছিলেন?
নে ইয়োর সর্বাধিক বিক্রিত হিট গান কোনটি?
বিলি হলিডে যখন আবিষ্কৃত হয়েছিল তখন তার বয়স কত ছিল?
কোন শহরকে জ্যাজের জন্মস্থান হিসেবে বিবেচনা করা হয়?
২প্যাক শাকুর কত সালে নিহত হন?
এই বছর গ্র্যামি কে আয়োজন করেছিলেন?
লুই আর্মস্ট্রং কখন স্কুল ছেড়ে দেন?
প্রথম CMA কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
১৯৮০ সালে এসি/ডিসি কণ্ঠশিল্পী বন স্কটের মৃত্যুর পর কে তার স্থলাভিষিক্ত হন?
লিল ওয়েনের জন্ম কত সালে?
লেডি গাগার কয়টি গ্র্যামি আছে?
২০১৯ সালে গ্র্যামির অ্যালবাম অফ দ্য ইয়ার কে জিতেছেন?
ডেপেচে মোড কত সালে তাদের প্রথম অ্যালবাম প্রকাশ করে?
১৯৯২ সালে, স্মেলস লাইক টিন স্পিরিটের জন্য কে এমটিভি সেরা বিকল্প ভিডিও পুরস্কার জিতেছিলেন?
২০১৬ সালে গ্র্যামির সেরা রক পারফরম্যান্স কে জিতেছেন?
ব্রিটনি স্পিয়ার্সের একটি বিখ্যাত গান কী?
গানস এন' রোজেসের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
ম্যাডোনার কয়টি স্টুডিও অ্যালবাম প্রকাশিত হয়েছে?
জে-জেডের আসল নাম কী?
বি. বি. কিং-এর গিটারের নাম কী ছিল?
শিকাগোর কোন র‍্যাপার কানিয়ে ওয়েস্টের দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়েছিলেন?
মেটালিকা বেশ কয়েকটি অ্যালবাম প্রকাশ করেছে, কিন্তু শুধুমাত্র একটি গানে জেমস হেটফিল্ডই ছিলেন একমাত্র ব্যক্তি যিনি লেখার কৃতিত্ব পেয়েছিলেন, কোন গানটি ছিল?
১৯৮৫ সালে শন পেনকে বিয়ে করা এই বিখ্যাত মহিলা গায়িকা কে?
২০১৯ সালে কে বছরের সেরা অ্যালবাম জিতেছেন?
প্যান্টেরার সম্পর্ক কখন ভেঙে যায়?
কোন ম্যাগাজিন নিনা সিমোনকে সর্বকালের ২৯তম সর্বশ্রেষ্ঠ গায়িকা হিসেবে ঘোষণা করেছে?
২০২০ সালে এমটিসি ভিডিও মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসের জন্য বছরের সেরা ভিডিও কোনটি ছিল?
AC/DC কে গঠন করেছিলেন?
ম্যাট হেফি কোন ব্যান্ডে আছে?
স্লেয়ারের মূল প্রধান গায়ক কে ছিলেন?
হুইটনি হিউস্টনের "আই উইল অলওয়েজ লাভ ইউ" গানটি কে লিখেছেন?
মেটালিকা কোন রাজ্যে গঠিত হয়েছিল?
কেইন ওয়েস্টের সর্বশেষ অ্যালবামটি কী ছিল?
কোন বিটলের ডিসলেক্সিয়া ছিল?
জিমি হেন্ডরিক্স মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
বিগি স্মলসের ওজন কত ছিল?
"অল আই ওয়ানা ডু" হিট গানটি কোন শিল্পী গেয়েছিলেন?
গানের কোন ধরণে তুমি আসল শব্দ ব্যবহার করো না?
অ্যাডেল কতটি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
১৯৮৭ থেকে ১৯৯১ এবং আবার ১৯৯৩ থেকে ১৯৯৭ সাল পর্যন্ত ব্ল্যাক সাবাথের প্রধান কণ্ঠশিল্পী কে ছিলেন?
৩৮তম বার্ষিক গ্র্যামি পুরষ্কারের জন্য বছরের সেরা অ্যালবামটি কী ছিল?
গ্র্যামি পুরষ্কার কে প্রদান করেন?
এমিনেম কত সালে ডঃ ড্রের সাথে দেখা করেছিলেন?
অ্যানথ্রাক্স কখন তৈরি হয়েছিল?
২০১৭ সালের VMAS কে আয়োজন করেছিল?
প্রথম মহান জ্যাজ সুরকার কে ছিলেন?
কোন শোতে ওয়ান ডিরেকশন আবিষ্কৃত হয়েছিল?
ডোনাল্ড বার্ড কত সালে হার্বি হ্যানকক আবিষ্কার করেন?
হার্ট গানটির মূল সংস্করণ কে লিখেছেন?
পিটার গ্যাব্রিয়েল কতটি একক অ্যালবাম প্রকাশ করেছেন?
কোন সঙ্গীতশিল্পী সর্বকালের সবচেয়ে বেশি গ্র্যামি পুরষ্কার জিতেছেন?
কার একক সংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
কেনি জি. কখন তার প্রথম গ্র্যামি পুরস্কার জিতেছিলেন?
মাইলস ডেভিস কোন অ্যালবামে "সো হোয়াট" নামে একটি গান প্রকাশ করেছিলেন?
আর্ট ব্লেকি কোন বাদ্যযন্ত্র বাজাতেন?
ব্রাইডসমেইডস-এ কোন পপ ভোকাল গ্রুপ বিয়েতে পরিবেশনা করে?
কোন দেশ সবচেয়ে বেশি হেভি মেটাল ব্যান্ড তৈরি করেছে?
কোন জ্যাজ স্যাক্সোফোনিস্টের ডাকনাম ছিল "বার্ড"?
এসি/ডিসি কখন শুরু হয়েছিল?
প্রিন্সের পুরো নাম কী ছিল?
রক অ্যান্ড রোল হল অফ ফেমের ৫০০ গান দ্যাট শেপড রক অ্যান্ড রোলের তালিকায় মাডি ওয়াটার্সের কতটি গান আছে?
পুলিৎজার পুরস্কার জিতে একমাত্র র‍্যাপার কে?
কুইনের ফ্রেডি মার্কারি কীভাবে মারা গেলেন?
এমিনেমের প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
অ্যাডেলের প্রথম একক গান কোনটি প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২০ সালের গ্র্যামি পুরষ্কারে কোন শিল্পী সেরা জ্যাজ ইন্সট্রুমেন্টাল অ্যালবাম জিতেছেন?
২০১১ সালের আমেরিকান মিউজিক অ্যাওয়ার্ডসে কে পারফর্ম করেছিলেন?
ডিজি গিলেস্পি কোন ধরণের টুপি পরার জন্য পরিচিত ছিলেন?
নাসের পঞ্চম অ্যালবামের নাম কী?
মামা ক্যাস মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
"হ্যাঙ্গার এইটিন ইঞ্চি" গানটি কোন ব্যান্ডের লেখা?
৫৪তম বার্ষিক গ্র্যামি পুরষ্কারে সেরা নতুন শিল্পীর পুরস্কার কে জিতেছেন?
কত সাল পর্যন্ত কেবল শো এমি অ্যাওয়ার্ডের জন্য যোগ্য ছিল না?
প্রথম লেড জেপেলিন অ্যালবাম কবে প্রকাশিত হয়?
5SOS এর সদস্য সংখ্যা কত?
জ্যাজ মেসেঞ্জার কখন শুরু হয়েছিল?
গ্র্যামি পুরষ্কারের প্রথম বছর কোনটি ছিল?
কোন পপ গায়িকার আসল নাম রবিন ফেন্টি?
কোন দশকে ট্রম্বোনিস্ট গ্লেন মিলার আমেরিকার সবচেয়ে জনপ্রিয় ব্যান্ডলিডার ছিলেন?
NSYNC কত সালে গঠিত হয়?
চার্লি পার্কারের প্রথম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
সেরা র‍্যাপ সোলো পারফর্মেন্সের জন্য গ্র্যামি জিতে প্রথম মহিলা র‍্যাপ শিল্পী কে?
এমিনেম এ পর্যন্ত কতবার গ্র্যামি পুরষ্কারের জন্য মনোনীত হয়েছেন?
ফ্রেডি মার্কারি কত সালে মারা যান?
লুই আর্মস্ট্রং কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
জাস্টিন বিবার কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
স্নুপ ডগ কোন হিপ হপ ত্রয়ীতে ছিলেন?
উইলি নেলসন কত সালে তার প্রথম অ্যালবাম প্রকাশ করেন?
মাইকেল জ্যাকসনের সর্বাধিক বিক্রিত অ্যালবাম কোনটি?
দ্য উইকেন্ড কার সাথে স্টারবয় গান গেয়েছিল?
কোন ব্লুজ গায়ক ডাউন হার্টেড ব্লুজ রেকর্ড করেছেন?
কোন জ্যাজ সঙ্গীতশিল্পীকে "কিবোর্ডের মহারাজা" বলা হত?
জ্যাজ সঙ্গীতশিল্পী ডিজি গিলেস্পি কত সালে মারা যান?
পাবলিক এনিমি কত সালে গঠিত হয়েছিল?
জ্যাজ ক্রুসেডারদের নবম অ্যালবাম কোনটি ছিল?
আইস-টি কত সালে জন্মগ্রহণ করে?
ব্ল্যাক সাবাথের আসল গায়ক কে ছিলেন?
১৯৮৬ সালে ডেভিড বোয়ি কোন সিনেমায় অভিনয় করেছিলেন?
ব্রুস স্প্রিংস্টিনের ইস্ট স্ট্রিট ব্যান্ড এবং টনি সোপ্রানো গ্যাংয়ের সদস্য কোন মহান সঙ্গীতশিল্পী ছিলেন?
২০১২ সালে গ্র্যামির অ্যালবাম অফ দ্য ইয়ার কে জিতেছিলেন?
মানি ছবিতে, কার্ডি বি. "আমি জন্মগ্রহণ করেছি..." গেয়েছেন?
কোন জ্যাজ একক শিল্পী ইয়ার্ডবার্ড নামে পরিচিত ছিলেন?
এসি/ডিসির রক অর বাস্ট ওয়ার্ল্ড ট্যুরে ব্রায়ান জনসনের জায়গায় কে পা রেখেছিলেন?
মাইলস ডেভিস কোন বাদ্যযন্ত্র বাজানোর জন্য বিখ্যাত?
১৯৬০-এর দশকের কোন ব্যান্ডে এরিক ক্ল্যাপটন এবং জিমি পেজ ছিলেন?
প্রথম গ্র্যামি পুরস্কার অনুষ্ঠান কত সালে হয়েছিল?
কে সবচেয়ে বেশি AMA জিতেছে?
প্রিন্স কোন সুপারহিরো সিনেমার সাউন্ডট্র্যাক পরিবেশন করেছিলেন?
বি. বি. কিং কোথা থেকে এসেছেন?
১৯৬৭ সালে জিমি হেন্ডরিক্স কোন ব্যান্ডের সাথে সফর করেছিলেন?
আয়রন মেইডেন কখন গঠিত হয়েছিল?
হ্যারি স্টাইলস তার প্রথম অ্যালবামটি কোথায় শেষ করেছিলেন?
কোন NSYNC মিউজিক ভিডিওতে ব্যান্ডটি ম্যারিওনেটের মতো প্যান্টোমাইমিং করছে?
লিংকিন পার্ক কতবার রেকর্ড লেবেল দ্বারা প্রত্যাখ্যাত হয়েছিল?
ডেনিস ডিইয়ং-এর প্রথম একক অ্যালবাম কী ছিল?
স্নুপ ডগের সাম্প্রতিক অ্যালবাম কোনটি?
এমিনেমের জন্ম কত সালে?
ডিজে মাস্টার কে আবিষ্কার করেছিলেন এবং প্রথম র‍্যাপ পরিবেশন করেছিলেন?
জে জেডের বয়স কত?
লিল ওয়েনের প্রথম একক অ্যালবামের নাম কী?
২০১২ সালে রেগে অ্যালবাম রিইনকার্নেটেড প্রকাশের সময় স্নুপ ডগ তার নাম পরিবর্তন করেছিলেন, কিন্তু তিনি এটি কী পরিবর্তন করেছিলেন?
সঙ্গীত জগতে বড় কিছু করার আগে জেমি ফক্সের সোফায় কে দুর্ঘটনায় পড়েছিল?
কোন র‍্যাপার "ইন দা ক্লাব" গানটি প্রকাশ করেছেন?
কোন প্রাক্তন জেন'স অ্যাডিকশন গিটারিস্ট রেড হট চিলি পেপার্সে যোগ দিয়েছিলেন?
ফিউরিয়াস ফাইভের ডিজে-র নাম কী?
মাইকেল জ্যাকসন কতটি গ্র্যামি জিতেছেন?
অ্যারোস্মিথের কয়টি অ্যালবাম বিক্রি হয়েছে?
ব্লুজ সঙ্গীতের জন্মস্থান কোথায়?
এনবিএ ইতিহাসে প্রথম তিন পয়েন্ট বাস্কেট কে পেয়েছিলেন?
সুপার বোল খেলায় সবচেয়ে বেশি উপস্থিতি কত?
শিকাগো বিয়ার্স যে স্টেডিয়ামে খেলে তার নাম কী?
NBA লোগো কে ডিজাইন করেছেন?
হোম প্লেট কত প্রশস্ত?
ইয়াঙ্কিরা কোথায় খেলে?
এমএলবিতে কে সবচেয়ে বেশি হোম রান করেছে?
কোন শহর প্রথম ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
টরন্টোর বেসবল দলের নাম কী?
গ্রিন বে প্যাকার্স কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
কে সবচেয়ে বেশি পাস করেছে?
MLB-এর প্রাচীনতম স্টেডিয়াম কোনটি?
এক মৌসুমে পাঁচ হাজার গজ দূরে পাস করা প্রথম পেশাদার কোয়ার্টারব্যাক কে?
ট্রুইস্ট পার্ক কোন দলের আবাসস্থল?
আজ কতটি MLB দল আছে?
কোন শহর সবচেয়ে বেশিবার সুপার বোল আয়োজন করেছে?
প্রথম টেলিভিশনে প্রচারিত NFL খেলাটি কত সালে হয়েছিল?
কোন ওয়াইড রিসিভারের টাচডাউন সবচেয়ে বেশি?
কোন সুপার বোলে জয় ছাড়া সবচেয়ে বেশিবার কে উপস্থিত হয়েছেন?
কোন দল সুপার বোল ৪০ জিতেছে?
১৯৭০ সালে কোন মোটাউন গায়ক ডেট্রয়েট লায়ন্সের জন্য চেষ্টা করেছিলেন?
ইতিহাসের যেকোনো কোচের মধ্যে এই কোচের জয়ের হার সর্বোচ্চ, কমপক্ষে এক হাজার জয়?
বাস্কেটবল কে আবিষ্কার করেন?
২০২০ সালের এনবিএ ফাইনাল কোথায় খেলা হচ্ছে?
হিউস্টন টেক্সানরা কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
প্রথম অফিসিয়াল MLB ওয়ার্ল্ড সিরিজ কত সালে খেলা হয়?
সেল্টিকরা কতটি শিরোপা জিতেছে?
ওয়ার্ল্ড সিরিজ ২০১৭ এমভিপি কে ছিলেন?
জর্জিয়ার NFL দলটি কী?
বাল্টিমোর রেভেনসের বর্তমান শুরুর কোয়ার্টারব্যাক কে?
২০০২ সালে NFL-এ MVP কে জিতেছিলেন?
কোন প্রধান কোচের সবচেয়ে বেশি NBA খেতাব আছে?
প্রথম সুপার বোল কে জিতেছিল?
স্ট্রিট লুই র‍্যামস কত সালে সুপার বোল জিতেছিল?
কোন খেলোয়াড়ের একক সুপার বোলে সর্বাধিক রাশিং ইয়ার্ডের রেকর্ড আছে?
NFL-এ কেরিয়ারে সবচেয়ে বেশি অভ্যর্থনা পেয়েছে?
লেব্রন জেমসের কয়টি চ্যাম্পিয়নশিপ আছে?
২০১৯ থেকে ২০২০ সালের এনবিএ মৌসুমে রিবাউন্ডে লিগের নেতৃত্ব কে দিয়েছিলেন?
NBA ইতিহাসের সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড় কে?
বোস্টন রেড সক্স বেসবল দলের ফেনওয়ে পার্কের ৩৭ ফুট ২ ইঞ্চি উঁচু (১১.৩৩ মিটার) বাম মাঠের প্রাচীরের জনপ্রিয় ডাকনাম কী?
কোন দল প্রথম সুপার বোল জিতেছিল?
প্রথম NFL সুপার বোল কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
একটি খেলার রেকর্ডে সবচেয়ে বেশি রিবাউন্ড কার?
নিউ ইয়র্ক মেটসের ইতিহাসে কে সবচেয়ে বেশি হোম রান করেছেন?
কলোরাডো রকিজ মাসকট কে?
প্রথম কলেজ ফুটবল খেলায় কে খেলেছিলেন?
২০১১ সালের NFL মৌসুমের জন্য কে A. P. কোচ অফ দ্য ইয়ার পুরস্কার জিতেছেন?
শিয়া স্টেডিয়াম কোন দলের আবাসস্থল?
কে সবচেয়ে বেশি হোম রান করে?
কোন খেলোয়াড় এক খেলায় সর্বোচ্চ পয়েন্ট করেছেন?
বল বাউন্স করার সময় হাঁটা বা দৌড়ানোর সময় তাকে কী বলা হয়?
কোন সালে ভূমিকম্পের ফলে বিশ্ব সিরিজ ব্যাহত হয়?
মিনিট মেইড পার্ক কোন বেসবল দলের আবাসস্থল?
২০১৮ সালের NBA ড্রাফটে কাকে প্রথমে ড্রাফট করা হয়েছিল?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি ট্রিপল ডাবলসের রেকর্ড কার?
NFL-এর প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ প্রধান কোচ কে ছিলেন?
১৯৪৭ সালে কোন দল ওয়েস্টার্ন চ্যাম্পিয়ন ছিল?
২০২০ সালে একটি MLB তালিকায় কতজন খেলোয়াড় থাকতে পারে?
সবচেয়ে কম স্কোরিং সুপার বোল কোনটি ছিল?
কোন খেলোয়াড়ের এক খেলায় সর্বাধিক RB করার রেকর্ড আছে?
ক্যারোলিনা প্যান্থার্সের শুরুর কোয়ার্টারব্যাক কে?
ল্যারি বার্ড কোথায় কলেজ বাস্কেটবল খেলতেন?
১৯৯৮ সালে কোন খেলোয়াড় সত্তরটি হোম রান করেছিলেন?
টেনেসিতে কোন NBA দল অবস্থিত?
কোন খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি NBA প্লেঅফ MVP পুরষ্কার জিতেছেন?
কোন NFL খেলোয়াড় তাদের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি স্যাক রেকর্ড করেছেন?
এক NBA মৌসুমে সবচেয়ে বেশি রিবাউন্ডের রেকর্ড কার?
গত কোন বছর শিকাগো শাবকরা ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
পেটকো পার্ক কোন দলের আবাসস্থল?
সুপার বোল ৫৪ কে জিতেছে?
নিউ ইয়র্ক নিক্স কখন প্রতিষ্ঠিত হয়?
লেকার্সের মালিক কে?
কত দল কখনও সুপার বোলে যায়নি?
সর্বোচ্চ স্কোরিং সুপার বোল কোনটি ছিল?
বর্তমানে কে এএফসি সাউথের নেতৃত্ব দিচ্ছেন?
কোন দল সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছে?
২০২০ সালের এমএলবি সিজনে কয়টি খেলা হবে?
সুপার বোল ৪ কে জিতেছে?
কতটি MLB দল কখনও বিশ্ব সিরিজ জিতেনি?
প্রথম সুপার বোল খেলাটি কত সালে খেলা হয়েছিল?
সর্বকালের শীর্ষস্থানীয় গোলদাতা কে?
সিয়াটেল পাইলটস হিসেবে মাত্র এক বছর অস্তিত্বের পর কোন দলটি স্থানান্তরিত হয়েছিল?
MLB ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি হোম রান কার?
কোন রোস্টারে সবচেয়ে বয়স্ক বর্তমান NFL কোয়ার্টারব্যাক কে?
কোন আর. বি.-এর এক এনএফএল মরশুমে সবচেয়ে বেশি টিডিএস ছিল?
কোন সালে কোন বিশ্ব সিরিজ ছিল না?
২০১৮ থেকে ২০২০ মৌসুমে NBA-তে স্কোরিং গড়ের দিক থেকে কে এগিয়ে ছিলেন?
এনএফএল ইতিহাসের সর্বকালের শীর্ষস্থানীয় রানার কে?
দীর্ঘতম কিক রিটার্নের রেকর্ড কী?
একটি বেসবল হীরার ঘাঁটির মধ্যে দূরত্ব কত?
রজার ক্লেমেন্স কোন পজিশনে খেলেছেন?
কতটি MLB দল আছে?
কোন NFL দল প্রথম তাদের হেলমেটে তাদের লোগো লাগিয়েছিল?
১৯৩৬ সালে প্রথম NFL ড্রাফটে প্রথম কে খেলোয়াড় হিসেবে অন্তর্ভুক্ত হন?
২০১০ সালের এনবিএ ফাইনালস এমভিপি কে ছিলেন?
কোন দল সবচেয়ে বেশি সুপার বোলে খেলেছে?
বেসবল মরসুমে কে সবচেয়ে বেশি হোম রান করে?
কোন সুপার বোলে সবচেয়ে বেশি উপস্থিতি ছিল?
টনি ডরসেট কোন দলের হয়ে খেলেছেন?
সুপার বোল জিতে প্রথম AFL দল কে?
২০০৭ সালে সুপার বোল এমভিপি কে জিতেছিলেন?
ম্যাট রায়ান কোন নম্বর পরেন?
কোন NFL দল সুপার বোল 37 জিতেছে?
টেড উইলিয়ামসের হয়ে পিঞ্চ হিট করা একমাত্র খেলোয়াড় কে?
সুপার বোল ৪২-এ প্যাট্রিয়টসের শুরুর কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
কোন কোয়ার্টারব্যাক সবচেয়ে বেশি সুপার বোলে খেলেছে?
কোন মিস ছাড়াই খেলায় সর্বাধিক কত ফ্রি থ্রো করা হয়?
২০২০ সালে MLB-তে সবচেয়ে বেশি বেতন পাওয়া খেলোয়াড় কে?
১৯৯৯ সালে, শিকাগো বুলস প্রতিষ্ঠিত সুপারস্টার স্কটি পিপেনকে অন্য কোন দলের সাথে লেনদেন করে?
কোন NFL কোচ সর্বকালের সবচেয়ে বেশি জয় পেয়েছেন?
কে সবচেয়ে বেশি সুপার বোল গেম জিতেছে?
২০১৯ সালের NL MVP কে জিতেছে?
লেব্রন জেমস কার হয়ে খেলেন?
একটি MLB খেলায় সবচেয়ে বেশি রান কত?
স্টিলার্সের সর্বকালের সেরা নেতা কে?
আটলান্টা হকস কোন স্টেডিয়ামে খেলে?
২০১৭ সালের সুপার বোলে কোন দলগুলো খেলেছিল?
কোন খেলোয়াড় অন্য কারো চেয়ে কম বয়সে প্রো ফুটবল হল অফ ফেমে স্থান পেয়েছিলেন?
কোন খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি ওয়ার্ল্ড সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ দলে ছিলেন?
কোন কোয়ার্টারব্যাকের সবচেয়ে বেশি সুপার বোল রিং আছে?
NFL-এ কয়টি দল আছে?
ফেনওয়ে পার্ক কোন MLB দলের আবাসস্থল?
একটি NBA খেলায় সর্বাধিক তিন পয়েন্ট ফিল্ড গোলের রেকর্ড কী?
২০১৪ থেকে ২০১৫ সালের NFL নিয়মিত মৌসুমে নিউ ইংল্যান্ড প্যাট্রিয়টস কতটি জয় পেয়েছিল?
কোন NFL দল সুপার বোল 39 জিতেছে?
সুপার বোল ২০ কে জিতেছে?
টম ব্র্যাডি কতটি সুপার বোল জিতেছে?
NFL ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি রিসিভিং টাচডাউন কার?
NFL-এ এক কোয়ার্টারে কত মিনিট থাকে?
একক NBA খেলায় কে সবচেয়ে বেশি পয়েন্ট অর্জন করেছেন?
সিয়াটেল সিহকস কত সালে রাসেল উইলসনকে কোয়ার্টারব্যাক হিসেবে চুক্তিবদ্ধ করে?
এক মৌসুমে এক হাজার গজ দৌড়ে প্রথম খেলোয়াড় কে ছিলেন?
সুপার বোল ১৫ কে জিতেছে?
প্যাট্রিক মাহোমস কত সালে খসড়া করা হয়েছিল?
লস অ্যাঞ্জেলেস অ্যাঞ্জেলস কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
কোন QB তার ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি পাসিং টাচডাউন করেছে?
প্রথম সুপার বোল কোন দল জিতেছিল?
২০১০ সালের ফাইনালস এমভিপি কে ছিলেন?
১৯৬৭ সালে সুপার বোল কে হেরেছিল?
মিয়ামি ডলফিনরা কয়টি সুপার বোল জিতেছে?
আমেরিকান ফুটবল লীগের প্রথম মৌসুম কোনটি ছিল?
কোন দলটি সবচেয়ে বেশি সুপার বোলে অংশগ্রহণ করেছে?
২০২০ সালে মুকি বেটস কোন দলের হয়ে খেলছেন?
NBA-তে তিন দফা লাইন কখন শুরু হয়েছিল?
২০১৮ সালের এনবিএ ফাইনাল কে জিতেছে?
সবচেয়ে বেশি বেতন পাওয়া NBA খেলোয়াড় কে?
বেব রুথ মূলত কোন দলের হয়ে খেলতেন?
২০০৬ সালে সেন্ট লুই কার্ডিনালস যখন ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল তখন শুরুর পিচার কে ছিলেন?
মেজর লিগের ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি ক্যারিয়ার চুরির ঘাঁটি কার?
গ্রিডিরন ফুটবল কে আবিষ্কার করেন?
NBA তে কয়টি দল আছে?
সর্বোচ্চ স্কোরিং সুপার বোল কোনটি?
কোন দলের পরাজয় সবচেয়ে বেশি?
এক নিয়মিত মৌসুমে সবচেয়ে বেশি হোম রান হিট কোনটি?
মেজর লীগ বেসবল প্রথম কোনটি দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল?
২০০৯ সালের এনবিএ ফাইনাল কে জিতেছিল?
NBA কখন প্রতিষ্ঠিত হয়?
সুপার বোলে টাচডাউনের জন্য প্রথম খেলোয়াড় কে ওপেনিং কিক ফিরিয়ে দিয়েছিলেন?
শিকাগো কাবের এই প্রাক্তন খেলোয়াড়ের এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি ১৯১টি আরবিআই করার রেকর্ড রয়েছে?
২০১৬ সালের ওয়ার্ল্ড সিরিজ কে জিতেছে?
কতটি রাজ্যে NFL দল নেই?
কোন NBA দল লেব্রন জেমসকে ড্রাফট করেছিল?
গত বছর সুপার বোলে কতজন ভক্ত ছিল?
একটি টাচডাউন মূলত কত পয়েন্ট গণনা করত?
ফেনওয়ে পার্ক কোন দলের আবাসস্থল?
ইন্ডিয়ানা থেকে কোন বাস্কেটবল দল?
২০২০ সালের সুপার বোল কোন দল জিতেছে?
কোন MLB খেলোয়াড় তাদের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি হোম রান করেছেন?
কোন NFL দলের এক খেলায় সবচেয়ে বেশি পেনাল্টির রেকর্ড আছে?
১৯৯১ সালের এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ কে জিতেছিল?
NFL-এর কোন ফুটবল স্টেডিয়ামটি সবচেয়ে পুরনো?
বর্তমানে NFL-এর সবচেয়ে বয়স্ক খেলোয়াড় কে?
ওয়াশিংটন রেড স্কিনস দলের মালিক কে?
কোন দল প্রথম বিশ্ব সিরিজ জিতেছিল?
শাকিল ও'নিল কতটি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
২০০৮ সালের NCAA BCS ফুটবল চ্যাম্পিয়নশিপ কে জিতেছিল?
বাফেলো বিলসের প্রধান কোচ কে?
ফিলাডেলফিয়া ঈগলসের মালিক কে?
শতাব্দীর কোন খেলোয়াড় এনবিএ ছেড়ে কিডনি প্রতিস্থাপন করেছিলেন এবং তারপর চ্যাম্পিয়নশিপ জিতে ফিরে এসেছিলেন?
২০২০ সালের প্রথম ড্রাফট পিক কার ছিল?
১৯৮১ থেকে ১৯৯৫ সাল পর্যন্ত মিয়ামি হিটের কোচ কে ছিলেন?
NFL ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি রাশিং ইয়ার্ড কার?
সবচেয়ে ব্যয়বহুল NFL স্টেডিয়াম কোনটি?
প্রতিটি NFL দল প্রতি মৌসুমে কয়টি খেলা খেলে?
NFL ইতিহাসে দীর্ঘতম ফিল্ড গোল কার?
কোন দলকে নিউ ইয়র্ক টাইটানস বলা হত?
নো-হিটার ছুঁড়ে মারা সবচেয়ে বয়স্ক পিচার কে?
শিকাগো বিয়ার্সের প্রথম কোচ কে ছিলেন?
কোন NBA দল সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
২০০৭ সালে সুপার বোল কে জিতেছিল?
ক্যারোলিনা প্যান্থার্স কতটি সুপার বোল জিতেছে?
কোন সুপার বোল খেলায় সবচেয়ে বেশি টাচডাউন হয়েছে?
সবচেয়ে বেশি বেতন পাওয়া NFL খেলোয়াড় কে?
কোন এনবিএ খেলোয়াড় শিকাগো হোয়াইট সক্সের হয়ে বেসবল খেলার চেষ্টা করেছিলেন?
২০১২ সালের বিশ্ব সিরিজ কোন দল জিতেছিল?
ইয়াও মিং কোন এনবিএ দলের হয়ে খেলেছেন?
২০১৩ সালের এনবিএ ফাইনালস এমভিপি কে ছিলেন?
কে সবচেয়ে বেশি সুপার বোলে অংশগ্রহণ করেছেন?
NFL নিয়মিত মৌসুমে প্রতিটি দল কয়টি খেলা খেলে?
টানা সুপার বোল জয়ী শেষ দল?
কোবে ব্রায়ান্ট কতটি এনবিএ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছেন?
কে তাদের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি নো হিটার ছুঁড়েছে?
কোন NBA খেলোয়াড়ের সবচেয়ে বেশি রিং আছে?
২০১৯ সালের সুপার বোল কে জিতেছে?
প্রথম সর্ব-পেশাদার বেসবল দল কোনটি ছিল?
প্রাচীনতম MLB স্টেডিয়াম কোনটি?
NFL-এর অফিসিয়াল ফুটবলের ডাকনাম কী?
কোন খেলোয়াড়ের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি হোম রান আছে?
এক মৌসুমে সবচেয়ে বেশি স্ট্রাইকআউটের রেকর্ড কার?
প্রথম NBA খেলা কে জিতেছিল?
মাইকেল জর্ডান প্রথম কোন সালে এনবিএ থেকে অবসর নেন?
এনবিএ লোগোতে যে ব্যক্তিটি দেখা যাচ্ছে, তিনি কে?
MLB তে কয়টি দল আছে?
একটি বেসবল দলে কয়টি সক্রিয় অবস্থান থাকে?
পিটসবার্গ পাইরেটস মূলত কী নামে পরিচিত ছিল?
২০১৯ সালের ওয়ার্ল্ড সিরিজ কে জিতেছে?
কোন দলের আউটফিল্ডে গ্রিন মনস্টার আছে?
প্রথম দুটি সুপার বোল কোন দল জিতেছিল?
টাইলার আইফার্টের জার্সি নম্বর কত?
বর্তমানে NBA তে কয়টি দল আছে?
২০১৬ থেকে ২০১৭ মৌসুমের জন্য কাকে NBA MVP মনোনীত করা হয়েছিল?
পিটসবার্গ পাইরেটস কতটি ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছে?
NBA ইতিহাসের সবচেয়ে খাটো বাস্কেটবল খেলোয়াড় কে ছিলেন?
২০১৯ সালের বিশ্ব সিরিজ কোন দল জিতেছে?
১৯৮০ সালে কে ওয়ার্ল্ড সিরিজ জিতেছিল?
প্রথম বেসবল দল কোনটি তৈরি হয়েছিল?
সিয়াটল মেরিনার্স কয়টি ওয়ার্ল্ড সিরিজ চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
২০১০ সালে কোন NBA দল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
শাকের কয়টি আংটি আছে?
কোন সুপার বোলের দর্শক সবচেয়ে বেশি ছিল?
২০০১ সালে কেন গ্রিফি জুনিয়র কোন বেসবল দলের হয়ে খেলেছিলেন?
২০০৫ সালের NFL ড্রাফটে কোন দলটি সামগ্রিকভাবে এক নম্বর ড্রাফট পিক পেয়েছিল?
অন্তত ২০১২ সাল থেকে কোন এনবিএ খেলোয়াড়ের বাম পায়ের পাতায় প্রয়াত ম্যালকম এক্সের ট্যাটু আছে?
কে তাদের ক্যারিয়ারে সবচেয়ে বেশি রিসিভিং টাচডাউন পেয়েছে?
সুপার বোলে সবচেয়ে বেশি রিসিভিং ইয়ার্ডের রেকর্ড কার?
NFL ইতিহাসে কোন খেলোয়াড় দ্বিতীয় সর্বাধিক সংখ্যক অভ্যর্থনা পেয়েছেন?
লস অ্যাঞ্জেলেস লেকার্স কোন অঙ্গনে অনুষ্ঠিত হয়?
নিউ ইয়র্ক WNBA দলের নাম কী?
কাউবয়রা কতটি সুপার বোল জিতেছে?
কোন MLB পিচার LSD এর প্রভাবে নো-হিটার বল করেছিলেন?
কতটি সক্রিয় NBA ফ্র্যাঞ্চাইজির NBA ফাইনালে অংশগ্রহণ নেই?
অ্যালবার্ট পুজোলস কোন দলের হয়ে খেলেন?
ট্রপিকানা ফিল্ডে কোন MLB দল খেলে?
ফ্রাঙ্কো হ্যারিস কত মৌসুম খেলেছেন?
এমএলবিতে এক মৌসুমে ৫০টি হোম রান করা প্রথম খেলোয়াড় কে?
কোন ঘটনাটি ১৯৮৯ সালের বিশ্ব সিরিজকে ব্যাহত করেছিল?
২০১৯ সালে সিয়াটেল সিহকসের কোয়ার্টারব্যাক কে?
কোন খেলোয়াড় সবচেয়ে বেশি সুপার বোলে খেলেছেন?
২০১৮ সালে সুপার বোল কে জিতেছে?
একটি সুপার বোলে সর্বোচ্চ কত পয়েন্ট ছিল?
কোন খেলোয়াড় NBA তে সবচেয়ে বেশি ম্যাচ খেলেছেন?
এনবিএ-তে সবচেয়ে খাটো খেলোয়াড় কে?
প্রথম অফিসিয়াল এমএলবি ওয়ার্ল্ড সিরিজ কবে অনুষ্ঠিত হয়?
সবচেয়ে বেশি NBA ফাইনালস MVP পুরষ্কার কার?
সবচেয়ে পুরনো NFL দল কোনটি?
সুপার বোলে কার রাশিং ইয়ার্ড সবচেয়ে বেশি?
AFC কত সালে গঠিত হয়?
ডালাস কাউবয়রা কতটি সুপার বোল শিরোপা জিতেছে?
বেসবলে কাকে 'বিগ ক্যাট' ডাকনাম দেওয়া হয়েছিল?
সর্বশেষ বিশ্ব সিরিজ কোন দল জিতেছে?
২০১৯ সালের NBA ড্রাফটে কাকে প্রথমে ড্রাফট করা হয়েছিল?
সুপার বোল XV-এর জন্য MVP পুরষ্কার কে জিতেছেন?
সবচেয়ে বয়স্ক সক্রিয় MLB খেলোয়াড় কে?
নতুন NFL দল কোনটি?
ব্রেট ফ্যাভ্র তার ক্যারিয়ারে কতটি ইন্টারসেপশন ছুঁড়েছিলেন?
MLB বলতে কী বোঝায়?
২০১৯ সালের সুপার বোল কোন দল জিতেছে?
সিয়াটেল সুপারসনিক্সের সর্বকালের সেরা পয়েন্ট স্কোরার কে?
ড্যান মারিনো মিয়ামি ডলফিনের হয়ে কত মৌসুম খেলেছেন?
সুপার বোল জেতা সর্বকনিষ্ঠ কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
২০২০ সালে কতটি MLB দল ছিল?
ক্যারিয়ারের সবচেয়ে বেশি হিটের ক্ষেত্রে পঞ্চম স্থানে কে?
পেশাদার ফুটবলের প্রথম সুপার বোল কোথায় খেলা হয়েছিল?
ভার্জিনিয়া কত সালে প্রথম NCAA ডিভিশন 1 পুরুষদের বাস্কেটবল চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
মহিলারা কত সালে বাস্কেটবল খেলা শুরু করেন?
NFL দল কর্তৃক প্রথম প্রকাশ্যে সমকামী খেলোয়াড় কে ছিলেন?
আমেরিকায় বেসবলে কতটি পেশাদার দল আছে?
প্রথম সুপার বোল এমভিপি কে ছিলেন?
শিকাগো কাবস যখন ঘরের মাঠে থাকে তখন কোন স্টেডিয়ামে খেলে?
সুপার বোল XX MVP কে জিতেছে?
২০১৮ সালে কোন পিচার এমএলবিকে স্ট্রাইকআউটে নেতৃত্ব দিয়েছিলেন?
হ্যাঙ্ক অ্যারনের শেষ হোম রানের সংখ্যা কত ছিল?
হল অফ ফেমের ম্যানেজার আর্ল ওয়েভার কোথায় মারা যান?
কোন ম্যানেজার সবচেয়ে বেশি খেলা জিতেছেন?
সর্বকালের সবচেয়ে খাটো MLB খেলোয়াড় কে?
টরন্টোর প্রথম পেশাদার বাস্কেটবল দল কোনটি ছিল?
এনবিএতে রিবাউন্ডের ক্ষেত্রে সর্বকালের শীর্ষস্থানীয় কে?
সমস্ত MLB দলের মধ্যে কোন দল সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
একটি ঝুড়ির মূল্য কত পয়েন্ট?
২০২০ সালে শিকাগো বুলসের কোচ কে ছিলেন?
কে সবচেয়ে বেশি NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
২০১৯ সালে কোন NBA দল NBA চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছিল?
আমেরিকান ফুটবলে খেলার মাঠ কত লম্বা?
কোন হল অফ ফেমার একজন নবীন খেলোয়াড় হিসেবে আধুনিক যুগের রানের রেকর্ড ধারণ করে?
সুপার বোল খেলায় করা দীর্ঘতম ফিল্ড গোলটি কী?
সুপার বোলের ইতিহাসে কোন কোয়ার্টারব্যাক সবচেয়ে দীর্ঘ টাচডাউন পাস ছুঁড়েছে?
একটি খেলায় সর্বাধিক পয়েন্টের রেকর্ড কী?
২০১৮ সালের ফেব্রুয়ারিতে সুপার বোল LII-এর চতুর্থ কোয়ার্টারে ঈগলরা কত পয়েন্ট করেছিল?
কোন দল সুপার বোল জিতেছে যেখানে বিদ্যুৎ বিভ্রাট হয়েছিল?
সুপার বোল এমভিপি জেতা সর্বকনিষ্ঠ কোয়ার্টারব্যাক কে ছিলেন?
NFL-এর সবচেয়ে পুরনো দল কোনটি?
NFL-এর প্রথম কমিশনার কে ছিলেন?
অ্যারিজোনা কার্ডিনালসের কোয়ার্টারব্যাক কে?
ক্যারোলিনা প্যান্থার্স কত সালে NFL-এ প্রবেশ করে?
সুপার বোল XXXV1 কে জিতেছে?
কোন NBA দল সবচেয়ে বেশি চ্যাম্পিয়নশিপ জিতেছে?
এনবিএ ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি ফ্রি থ্রো কে করেছেন?
প্রথম সুপার বোল কত সালে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
মাইকেল জর্ডান প্রথম কোন দলের হয়ে খেলেছিলেন?
NFL আনুষ্ঠানিকভাবে কত সালে গঠিত হয়েছিল এবং এর নামকরণ করা হয়েছিল?
স্টিলার্স কতবার সুপার বোল জিতেছে?
সুপার বোলের প্রথম বিজয়ী কে ছিলেন?
অ্যালেন আইভারসন কত সালে এমভিপি জিতেছিলেন?
সুপার বোল জেতা সর্বকনিষ্ঠ কোয়ার্টারব্যাক কে?
হার্শেল ওয়াকার কোন ফুটবল দলের সাথে তার NFL ক্যারিয়ার শুরু করেছিলেন?
একটি NBA হুপের উচ্চতা কত?
দক্ষিণের কোন খেলোয়াড় NBA মৌসুমে প্রতি খেলায় সবচেয়ে বেশি চুরি করেছে?
টম ব্র্যাডি কখন NFL-এ ড্রাফ্ট করা হয়েছিল?
NBA দল মিয়ামি হিট আনুষ্ঠানিকভাবে কত সালে আত্মপ্রকাশ করে?
২০১৩ সালে NL MVP কে ছিলেন?
একটি NBA কোয়ার্টারে কত মিনিট থাকে?
২০১৭ সালের বিশ্ব সিরিজ কোন দল জিতেছে?
১৯৮৮ সালে এনবিএ ড্রাফটে কে ছিলেন এক নম্বর পিক?
ফেনওয়ে পার্ক প্রথম কখন খোলা হয়েছিল?
প্রো ফুটবল হল অফ ফেম কোন রাজ্যে অবস্থিত?
কোন দল সবচেয়ে বেশি NBA ফাইনালে অংশগ্রহণ করেছে?
প্রথম NFL সভায় কতটি দল জড়ো হয়েছিল?
সিয়াটেল সিহকসের বর্তমান কোয়ার্টারব্যাক কে?
কতটি NFL দল আর নেই?
ডেনভার ব্রঙ্কোসের প্রধান কোচ কে?
এনবিএ খেলায় প্রথম থ্রি-পয়েন্টার কে তৈরি করেছিলেন?
মেজর লীগ বেসবলে কে সবচেয়ে বেশি শিরোপা জিতেছে?
কত দল কখনও সুপার বোলে যায়নি?
কোন দল ম্যাট প্যাট্রিসিয়াকে তাদের প্রধান কোচ হিসেবে নিয়োগ দিয়েছে?
২০১৮ সালের NFL মৌসুম কত সপ্তাহ স্থায়ী হয়েছিল?
ফ্লোরিডার কয়টি MLB দল আছে?
ক্যারিয়ারের সবচেয়ে বেশি হিটের ক্ষেত্রে দ্বিতীয় স্থানে কে?
নিউ ইয়র্ক ইয়াঙ্কিরা কোথায় খেলে?
স্পিটবল কত সালে নিষিদ্ধ করা হয়েছিল?
মেমফিসের NBA দলের নাম কী?
উইনি দ্য পুহ কোথায় থাকে?
অ্যান রাইসের "দ্য ভ্যাম্পায়ার ক্রনিকলস" সিরিজের প্রথম বই কোনটি?
অ্যাটিকাস ফিঞ্চের পেশা কী?
জে. আর. আর. টলকিয়েন কখন মারা যান?
গোলম কোন নামেও পরিচিত ছিল?
দ্য স্টিলথ কে লিখেছেন?
জেন অস্টিনের জন্ম কত সালে?
হগওয়ার্টসের কোন বাড়িতে ড্রাকো ম্যালফয় ছিলেন?
দ্য লাভলি বোনস কে লিখেছেন?
জুনি বি. জোন্স সিরিজ কে লিখেছেন?
ক্যাপ্টেন আহাবের পা কে কামড়ে কেটে ফেলেছিল?
টুপির বিড়ালটি কার সাথে দেখা করেছিল?
গ্রেপস অফ রাথ কে লিখেছেন?
ক্যাটনিস এভারডিনের বোন কে?
ক্যাটনিস এভারডিন কোথা থেকে এসেছেন?
হ্যারি পটার কোন স্কুলে যায়?
মেরি হিগিন্স ক্লার্কের কত সন্তান আছে?
জন স্নোর বয়স কত?
জেরি রেনল্ট পরিবারের কোন সদস্যের মৃত্যুর সাথে মোকাবিলা করছেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ ফ্রোডো মাউন্ট ডুমে কী পেতে চাইছিল?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ ফ্রোডোর সাথে থাকা হবিটের পুরো নাম কী?
হ্যানিবল লেকটার সিরিজ কে লিখেছেন?
ড্যারো ও'লাইকোস কোন বাড়ির অন্তর্গত?
হিজ ডার্ক ম্যাটেরিয়ালস বই সিরিজের তৃতীয় বইয়ের নাম কী?
"দ্য স্কারলেট লেটার" বইটির লেখকের নাম কী?
শেল সিলভারস্টাইন কত সালে মারা যান?
লিটল উইমেন সিরিজের প্রথম বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য অর্ডার অফ দ্য ফিনিক্সের প্রথম ২৪ ঘন্টায় কত কপি বিক্রি হয়েছিল?
বক্সকার চিলড্রেন বই সিরিজ কে লিখেছেন?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের প্রধান চরিত্র কে?
স্কারলেট ও'হারার প্রথম নাম কী?
এলিস বেল ​​ছদ্মনাম কে ব্যবহার করেছিলেন?
মবি ডিক কে লিখেছেন?
বেলা সোয়ানের মেয়ের নাম কী?
প্রাইডেনের ক্রনিকলস কে লিখেছেন?
ক্যাটনিস এভারডিন কাকে বিয়ে করেন?
জে. কে. রাউলিংয়ের পুরো নাম কী?
রেড কুইন সিরিজটি কে লিখেছেন?
অ্যান অফ গ্রিন গেবলস সিরিজের প্রথম বইটি কবে প্রকাশিত হয়?
বিগ ফ্রেন্ডলি জায়ান্ট তার শোবার ঘর থেকে কাকে "কিডসনেচ" করে?
জন স্টেইনবেক কোথায় কলেজে পড়তেন?
হ্যারি পটার অ্যান্ড দ্য অর্ডার অফ দ্য ফিনিক্স কবে মুক্তি পায়?
হাউস রুলস কে লিখেছেন?
"ডায়েরি অফ আ উইম্পি কিড" বইয়ের সংখ্যা কত?
নার্নিয়া কয়টি ক্রনিকলস আছে?
আগাথা ক্রিস্টি কত দিন ধরে নিখোঁজ ছিলেন?
প্রথম হাঙ্গার গেমসে ক্যাটনিস এভারডিনের বয়স কত ছিল?
"দ্য বেল জার" কে লিখেছেন?
মবি ডিক কবে প্রকাশিত হয়?
গ্রেট এক্সপেক্টেশনস-এর প্রধান চরিত্রের নাম কী?
এমারেল্ড সিটির নাগরিকরা কোন রঙের চশমা পরতেন?
টোয়াইলাইটে বেলা সোয়ান কোন শহরে চলে যায়?
প্রথম হাঙ্গার গেমস বইটি কবে প্রকাশিত হয়?
টি.এস. এলিয়ট কত সালে "দ্য ওয়েস্ট ল্যান্ড" প্রকাশ করেন?
মেজ রানার গ্লেডে কতজন মেয়ে প্রবেশ করেছে?
কোন লেখক তার আজীবন বন্ধু ম্যাক্স ব্রডকে তার সমস্ত অপ্রকাশিত পাণ্ডুলিপি পুড়িয়ে ফেলতে বলেছিলেন?
রন উইজলির আসল নাম কী?
দ্য গ্রেট গ্যাটসবির আসল নাম কী?
ডেক্সটারের কতগুলো বই আছে?
"Song of Ice and Fire" বইয়ের মধ্যে সবচেয়ে দীর্ঘ ব্যবধান কত?
অক্টাভিয়া ইস্ট বাটলারের প্যাটার্নিস্ট সিরিজের প্রথম বইয়ের নাম কী?
হেলেন কেলার কতটি বই প্রকাশ করেছিলেন?
আউটলায়ার্স কে লিখেছেন?
ক্যাটনিস এভারডিনের বোনের নাম কী?
অ্যানাবেথ চেজের বাবা কে?
তাবিজ সিরিজটি কে লিখেছেন?
হ্যারি পটারকে তার দাগ কে দিয়েছে?
স্টিফেন কিংয়ের দীর্ঘতম বই কোনটি?
ই. বি. হোয়াইটের আসল নাম কী?
ক্রিশ্চিয়ান গ্রে কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
ডরোথি গেল কোথা থেকে এসেছেন?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইটি প্রথম কত সালে প্রকাশিত হয়?
মরিবিতোতে বালসা কার দেহরক্ষী?
টোয়াইলাইট সিরিজের প্রথম বইটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
কোন লেখক ঘানায় কয়েক বছর কাটিয়েছিলেন এবং সেখানে আফ্রিকান রিভিউ-এর ফিচার সম্পাদক হিসেবে কাজ করেছিলেন?
মার্ডার অন দ্য ওরিয়েন্ট এক্সপ্রেসের গোয়েন্দার নাম কী?
টোয়াইলাইটে বেলার বাবার নাম কী?
গন গার্ল-এর প্রধান পুরুষ চরিত্র কে?
স্যামওয়াইসের বাবা কে ছিলেন?
টম সয়ারের সবচেয়ে ভালো বন্ধু কে ছিলেন?
"মাইস অ্যান্ড ম্যান" বইটিতে লেনি কীভাবে মারা গেল?
প্রথম হ্যারি পটার বইটি কত পৃষ্ঠার?
সিঙ্গেল থ্রেড কবলড কোর্ট কুইল্টস বইটি কে লিখেছেন?
ড্যান ব্রাউনের অ্যাঞ্জেলস অ্যান্ড ডেমনস বইটির কত কপি বিক্রি হয়েছিল?
ওফেলিয়া এবং লায়ার্টেসের পিতা কে?
দ্য ফাউন্ডেশন ট্রিলজি কে লিখেছেন?
"এক হাজার জাঁকজমকপূর্ণ সূর্যের দেশ" বইতে মরিয়মের স্বামীর নাম কী ছিল?
ফ্রোডো ব্যাগিন্সের সহকর্মী কে?
জে. কে. রাউলিং ছয় বছর বয়সে কোন বই লিখেছিলেন?
"ডায়েরি অফ আ উইম্পি কিড" বইটি কে লিখেছেন?
ক্যাটনিস এভারডিনের ছোট বোনের নাম কী?
স্লটারহাউস-ফাইভ কে লিখেছেন?
বেলা সোয়ানকে যখন ভ্যাম্পায়ারে পরিণত করা হয়েছিল তখন তার বয়স কত ছিল?
টোয়াইলাইটে বেলা সোয়ানের বয়স কত?
হ্যাজেল গ্রেস ল্যাঙ্কাস্টারের কী ধরণের ক্যান্সার আছে?
প্রথম বইতে হ্যারি পটারের বয়স কত?
"দ্য স্কারলেট লেটার" কে লিখেছেন?
জো মার্চ তার বাবা অসুস্থ হয়ে পড়লে কী বিক্রি করে?
"সাউন্ড অ্যান্ড দ্য ফিউরি" কে লিখেছেন?
রে ব্র্যাডবেরির প্রথম উপন্যাস কোনটি?
জর্জ আর. আর. মার্টিনের উপন্যাস চক্রের প্রথম খণ্ড কোন বই?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" সিরিজের বর্তমানে কয়টি বই আছে?
ডাবল ফাজ কে লিখেছেন?
স্টিফেন কিং এর বয়স কত?
ফ্রাঞ্জ কাফকার মেটামরফোসিসের প্রধান চরিত্র কে?
অ্যান অফ গ্রিন গেবলস কবে প্রকাশিত হয়?
জে. কে. রাউলিং বর্তমানে কাকে বিবাহিত?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার"-এর শেষ বইটি কবে প্রকাশিত হয়েছিল?
জেনারেল টিলনির ছেলে এবং ক্যাথরিনের প্রেমিক কে?
নাম্বার ওয়ান লেডিস ডিটেকটিভ এজেন্সি কোথায় অবস্থিত?
"বিউটিফুল ক্রিয়েচার্স" কে লিখেছেন?
প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস কে লিখেছেন?
হুইল অফ টাইম সিরিজে কতজন লেখক বই লিখেছেন?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের তৃতীয় বই কোনটি?
হার্ডি বয়েজদের প্রথম নাম কী?
রে ব্র্যাডবেরি উপন্যাসের কোন অংশে বই পোড়ানোর ঘটনা উল্লেখ করা হয়েছে?
এডগার অ্যালান পো কোন ধারার বই লিখেছেন?
হোল্ডেন কলফিল্ড কী ঘৃণা করেন?
"অপরাধ ও শাস্তি" বইটিতে রাসকোলনিকভ কোন অপরাধ করেছিলেন?
"অফ মাইস অ্যান্ড মেন"-এর প্রধান চরিত্র কারা?
হাঙ্গার গেমসের প্রধান চরিত্র কে?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে সিরিজের প্রধান নারী চরিত্র কে?
সি. এস. লুইস কোন বই সিরিজ তৈরি করেছিলেন?
ডাইভারজেন্ট ট্রিলজি কে লিখেছেন?
ম্যাজিক ট্রি হাউস সিরিজের প্রধান চরিত্র কারা?
ছোট্ট রাজপুত্র তার ছোট্ট গ্রহের কোন উদ্ভিদকে আক্রমণ করবে বলে চিন্তিত?
সুইট ভ্যালি হাই বইয়ের প্রধান চরিত্র কারা ছিল?
কর্ডুরয় কোন ধরণের খেলনা?
নিউরোম্যান্সার কে লিখেছেন?
এমিলি ব্রন্টের 'উদারিং হাইটস' কোন দুই প্রেমিকের মধ্যে করুণ প্রেমের গল্প বর্ণনা করে?
র‍্যামোনা কুইম্বি বই সিরিজ কে লিখেছেন?
ডেডপুলের জন্ম কোথায়?
মরি'র সাথে মঙ্গলবার কে লিখেছেন?
আরাগর্নের বয়স কত?
জার্নি টু দ্য সেন্টার অফ দ্য আর্থ কে লিখেছেন?
হ্যারি পটারের বাবা-মা কারা?
তরুণ প্রাপ্তবয়স্কদের উপন্যাসের গন সিরিজ কে লিখেছেন?
"চার্লি অ্যান্ড দ্য চকলেট ফ্যাক্টরি" কে লিখেছেন?
জে. ডি. স্যালিঞ্জার কত লম্বা ছিলেন?
ম্যাগনাম চেজ সিরিজে কয়টি বই আছে?
ম্যাক্সিমাম রাইড সিরিজের লেখক কে?
কিম স্ট্যানলি রবিনসন কখন মঙ্গল গ্রহ ত্রয়ীর প্রথম বই প্রকাশ করেন?
ব্রিজ টু তেরাবিথিয়া কে লিখেছেন?
জেন অস্টিন কি কখনও বিয়ে করেছিলেন?
অ্যালেক্স ক্রস সিরিজটি কে লিখেছেন?
মাতিল্ডার কোন বিশেষ ক্ষমতা আছে?
হ্যামলেটের মা কিভাবে মারা গেলেন?
"গ্রেট এক্সপেক্টেশনস" বইটির লেখক কে?
"সিটি অফ বোনস" বইটি কে লিখেছেন?
"দ্য ব্ল্যাক কলড্রন" কে লিখেছেন?
চার্লস ডিকেন্স কতটি উপন্যাস লিখেছিলেন?
টোয়াইলাইট বইগুলো কে লিখেছেন?
ডুন সিরিজের প্রথম বইটি কবে প্রকাশিত হয়?
রন উইজলির চুলের রঙ কী?
পার্সি জ্যাকসনের বইগুলি কোন পৌরাণিক কাহিনী দ্বারা অনুপ্রাণিত?
পেনেলোপ কাকে বিয়ে করেছিলেন?
শেক্সপিয়ারের কোন নাটকে প্রসপেরো নামে একজন জাদুকরের চরিত্র দেখানো হয়েছে?
কোন লেখকের রহস্য বই সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
কোন লেখক "টু কিল আ মকিংবার্ড" লিখেছেন?
হাকলবেরি ফিন কোন নদী ভ্রমণ করেছিলেন?
হোল্ডেন কলফিল্ডের ছোট বোনের নাম কী?
হ্যারি পটারের গডফাদার কে?
পল অ্যাট্রেইডসের মা কে ছিলেন?
ফ্রাঙ্কেনস্টাইন কখন লেখা হয়েছিল?
জর্জ আর. আর. মার্টিনের বর্তমান স্ত্রী কে?
পৌরাণিক উপন্যাসের কাহিনী কে লিখেছেন, পার্সি জ্যাকসন?
ক্যাপ্টেন আন্ডারপ্যান্টস বইয়ের সিরিজ কে লিখেছেন?
ডন কুইক্সোটের ঘোড়ার নাম কী ছিল?
হারমায়োনি গ্রেঞ্জার কাকে বিয়ে করেছিলেন?
ভলডেমর্টের আসল নাম কী?
শার্লক হোমস কোন শহরে থাকতেন?
"দ্য গিভার" কে লিখেছেন?
হ্যারি পটার কার সাথে বড় হয়েছিলেন?
এন্ডার'স গেম সিরিজটি কে লিখেছেন?
পার্সি জ্যাকসন সিরিজ কে লিখেছেন?
লেগোলাসের পছন্দের প্রধান অস্ত্র কী ছিল?
সাহসের লাল ব্যাজ কে লিখেছেন?
ডক্টর সিউসের কোন বইতে স্যাম আই অ্যাম নামের একটি চরিত্র রয়েছে?
হ্যারি পটারের পোষা প্রাণী কোন ধরণের পেঁচা?
হাঙ্গার গেমস ট্রিলজির নায়িকা কে?
ডন কুইক্সোটের সহকর্মী কে ছিলেন?
প্রথম প্রকাশিত আমেরিকান মহিলা লেখিকা কে?
শেক্সপিয়ার কখন মারা যান?
জেন আইয়ার কার সাথে শেষ হয়?
শিন্ডলার'স আর্ক কে লিখেছেন?
জ্যাক রিচার সিরিজের প্রথম বইয়ের নাম কী?
এডগার অ্যালেন পো-এর "দ্য রেভেন" কবিতাটি কত সালে প্রকাশিত হয়?
কোন লেখকের সত্তরটিরও বেশি ভিন্ন ছদ্মনাম ছিল?
ডার্ক টাওয়ার সিরিজে কয়টি বই আছে?
চার্লস ডিকেন্স কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ডিসকভারি অফ উইচেস সিরিজে কয়টি বই আছে?
রামোনা কুইম্বি সিরিজটি কে লিখেছেন?
হ্যারি পটারের বাবার নাম কি ছিল?
ডক্টর সিউসের আসল নাম কী ছিল?
জে. ডি. স্যালিঞ্জার কখন মারা যান?
অড থমাস অতিপ্রাকৃত রহস্য সিরিজ কে লিখেছেন?
হেলবয় কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোন লেখকের লেখা ধারাবাহিক বইয়ের প্রধান চরিত্র অ্যালেক্স ক্রস?
জে. আর. আর. টলকিয়েন কত সালে মারা যান?
জে. কে. রাউলিং কোন জাতীয়তার?
হ্যারি পটারের মা কে?
স্কারলেট ও'হারার পরিবার কোন রাজ্যে বাস করে?
হাঙ্গার গেমস উপন্যাস কে লিখেছেন?
বেলা সোয়ানের প্রেমিকা কে ছিল?
আর্টেমিস ফাউল সিরিজে কয়টি বই আছে?
ইদ্রিসের পুরনো বাড়ির বেসমেন্টে ভ্যালেন্টাইন মরগেনস্টার্ন কোন দেবদূতকে বন্দী করেছিলেন?
জ্যাকোস্টার সাথে ইডিপাসের কয়টি সন্তান ছিল?
প্রথম বইয়ে পার্সি জ্যাকসনের বয়স কত?
হোল্ডেন কলফিল্ডের ভাই কীভাবে মারা গেলেন?
অপরাধ ও শাস্তির হত্যাকাণ্ডের তদন্তের নেতৃত্ব কে দেন?
ক্যাপ্টেন আন্ডারপ্যান্টসের আসল পরিচয় কী?
"ইন্টারভিউ উইথ দ্য ভ্যাম্পায়ার" কে লিখেছেন?
হ্যানিবল লেক্টার চরিত্রটি নিয়ে বই সিরিজটি কে লিখেছেন?
এডগার অ্যালেন পোকে কোন ধারার জনক হিসেবে বিবেচনা করা হয়?
অ্যান অফ গ্রিন গেবলস সিরিজের প্রথম বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
টোয়াইলাইট সিরিজের কোন বইটি এডওয়ার্ডের দৃষ্টিকোণ থেকে গল্পটি বলে?
"দ্য ফাউন্ডেশন" সিরিজটি কে লিখেছেন?
ফ্রাঙ্কেনস্টাইন কে লিখেছেন?
জন গ্রিশাম প্রথম কোন বইটি লিখেছিলেন?
"দ্য হাই ফিডেলিটি" কে লিখেছেন?
ইডিপাসের মা কে ছিলেন?
জন স্নোর ভয়ঙ্কর নেকড়েটির নাম কী?
হাঙ্গার গেমসের বই কয়টি?
চার্লস বুকোস্কি কিভাবে মারা গেলেন?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ের মৃত্যু কীভাবে হয়েছিল?
সেরা টেলিভিশন নাটক সিরিজের জন্য গোল্ডেন গ্লোব পুরস্কার কে জিতেছেন?
আরাগর্ন কাকে বিয়ে করেছিলেন?
শার্লক হোমসের সেরা বন্ধু কে?
জে. কে. রাউলিংয়ের বয়স কত?
হার্পার লি কত সালে 'টু কিল আ মকিংবার্ড' প্রকাশ করেন?
স্যালারিম্যান কে লিখেছেন?
আর. এল. স্টাইনের প্রথম প্রকাশিত বই কোনটি?
যুদ্ধ ও শান্তি কে লিখেছেন?
১৮৪৭ সালের শার্লট ব্রন্টির উপন্যাসের নায়ক কে ছিলেন?
গন উইথ দ্য উইন্ড কে লিখেছেন?
জেমস বন্ডের প্রথম উপন্যাস কোনটিতে প্রকাশিত হয়েছিল?
নিউ ইংল্যান্ডের ছোট্ট শহর থেকে বাস থেকে নেমে নতুন জীবনে ভ্যালি অফ দ্য ডলস-এ পৌঁছানোর জন্য যে চরিত্রটি নতুনভাবে আসে তার নাম কী?
দ্য হবিট কবে প্রকাশিত হয়?
জেফ্রি চসার কখন মারা যান?
হ্যারি পটারের কতগুলো বই আছে?
স্টিফেন কিংয়ের দীর্ঘতম উপন্যাস কোনটি?
হগওয়ার্টসে দ্বিতীয় বছরে হ্যারিকে সাহায্য করার চেষ্টা করার সময় কে তাকে অনেক সমস্যায় ফেলেছিল?
পেরি ম্যাসন রহস্য গল্পগুলি কে তৈরি করেছিলেন?
উদারিং হাইটসে হিথক্লিফ কাকে বিয়ে করেন?
লর্ড অফ দ্য রিংস-এ এলভেন তীরন্দাজের নাম কী ছিল?
এডওয়ার্ড কালেন কত সালে ভ্যাম্পায়ারে রূপান্তরিত হন?
স্যামওয়াইজ গ্যামগি শেষ পর্যন্ত কাকে বিয়ে করেন?
দ্য আন্ডারল্যান্ড ক্রনিকলস-এ কয়টি বই আছে?
হার্পার লি মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
লেখিকা জে. কে. রাউলিং কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
"উইথ এভরি লেটার" (Wings of the Nightingale বই ১) কে লিখেছেন?
ইতিহাসের সর্বাধিক বিক্রিত বই সিরিজ কোনটি?
"মাছির প্রভু" কে লিখেছেন?
ব্যাংকক এইট কে লিখেছেন?
সানিব্রুক ফার্মে কোন চরিত্রটি বাস করত?
ঈশপের রূপকথা অনুসারে, দৌড়ে কচ্ছপ কোন প্রাণীকে পরাজিত করেছিল?
এইচপি লাভক্রাফ্টের নামের এইচপি কী বোঝায়?
"আপনার নিজের অ্যাডভেঞ্চার বেছে নিন" বইটি সবচেয়ে জনপ্রিয় ছিল কোনটি?
এডওয়ার্ড কালেন এবং বেলা সোয়ান কোন বইতে বিয়ে করেছিলেন?
বই সিরিজে হ্যারি পটারের চোখের রঙ কী?
ড্যান ব্রাউনের লেখা সর্বাধিক বিক্রিত বই কোনটি?
এলিজাবেথ বেনেটের কতজন বোন আছে?
রেড রাইজিং কে লিখেছেন?
রোমিও অ্যান্ড জুলিয়েটে জুলিয়েটের শেষ নাম কী?
দ্য টিপিং পয়েন্ট কে লিখেছেন?
কোন অপরাধের কারণে র‍্যান্ডেল ম্যাকমারফি মানসিক হাসপাতালে ভর্তি হলেন?
স্কারলেট ও'হারার বাড়ির নাম কী?
পল অ্যান্ডারসনের মৌরাই সিরিজের পূর্ণদৈর্ঘ্য উপন্যাসটি কী ছিল?
হ্যারি তার পেঁচার নাম কী রেখেছিল?
এরাগন কখন জন্মগ্রহণ করেন?
গ্যান্ডালফ কী?
দ্য শাইনিং কে লিখেছেন?
ফেলোশিপ অফ দ্য রিং-এ আরাগনের ডাকনাম কী?
গেম অফ থ্রোনসের পরবর্তী বইটি কবে প্রকাশিত হবে?
কারেন কিংসবারির প্রথম উপন্যাস কোনটি?
জেমস প্যাটারসন কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
জে. কে. রাউলিংয়ের প্রথম নাম কী?
"দ্য ডাইভারজেন্ট" সিরিজটি কে লিখেছেন?
আর্নেস্ট হেমিংওয়ে কত সালে "দ্য ওল্ড ম্যান অ্যান্ড দ্য সি" লিখেছিলেন?
হ্যারি পটারের পোষা পেঁচার নাম কী?
ফিফটি শেডস অফ গ্রে বইয়ের সংখ্যা কত?
প্রথম গুজবাম্প বইটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
লিটল হাউস অন দ্য প্রেইরি সিরিজের মূল বইটিতে কয়টি বই আছে?
নরমাল পিপল-এ দুটি চরিত্রকে কী বলা হয়?
লিটল মেন কে লিখেছেন?
হ্যারি পটার কী লিখেছেন?
"Bridge to Terabithia" লেখার জন্য কে নিউবেরি পুরস্কার পেয়েছেন?
নেড স্টার্ক কোন বাড়ির বাসিন্দা ছিলেন?
বেলা সোয়ানের বাবার নাম কী ছিল?
নিরো উলফের গোপন সহকারী কে?
পেরি ম্যাসনের সচিবের নাম কী ছিল?
জ্যাক রিচারের প্রথম উপন্যাসের নাম কী ছিল?
ফ্রোডোর শেষ নাম কী ছিল?
লুনার ক্রনিকলস সিরিজে কয়টি বই আছে?
হাঙ্গার গেমস সিরিজটি কে লিখেছেন?
বিলবো ব্যাগিনস কোথা থেকে এসেছে?
রেডি প্লেয়ার ওয়ানে ওয়েড ওয়াটস অবতারের নাম কী?
হ্যারি পটার সিরিজের প্রধান চরিত্র কে?
ওয়াটসনস গো টু বার্মিংহাম কে লিখেছেন?
"ওয়ান ফ্লু ওভার দ্য কোকিল'স নেস্ট"-এর নার্সের নাম কী ছিল?
হ্যারি পটার সিরিজে কয়টি বই আছে?
টোয়াইলাইট সিরিজটি কে লিখেছেন?
হাঙ্গার গেমস ট্রিলজির প্রধান নারী চরিত্রের নাম কী?
"আ সং অফ আইস অ্যান্ড ফায়ার" বইয়ের সিরিজের ঘটনার আগে ড্রাগনের শেষ দেখা কখন হয়েছিল?
হোমগোয়িং কে লিখেছেন?
"দ্য ভ্যাম্পায়ার একাডেমি" বই সিরিজের লেখক কে?
জেন অস্টিনের কোন উপন্যাসগুলি মরণোত্তর প্রকাশিত হয়েছিল?
"এইট কাজিনস" কে লিখেছেন?
ফারেনহাইট ৪৫১ কে লিখেছেন?
হাওয়ার্ডের কোনান দ্য ওয়ারিয়রে কোনান কোথা থেকে এসেছিলেন?
"ডেভিল ইন আ ব্লু ড্রেস" উপন্যাসটি কে লিখেছেন?
জেন আয়ার কাকে বিয়ে করেছিলেন?
স্কট পিলগ্রিম কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
জেমস জয়েস কখন ডাবলিনার্স লেখেন?
স্টিফেনি মেয়ার কতটি বই লিখেছেন?
"দ্য ট্রু ব্লাড" সিরিজটি কে লিখেছেন?
জনি আলফা কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
হগওয়ার্টসের কোন বাড়ির হ্যারি?
রোজমেরি হ্যাথাওয়ের ডাকনাম কী?
লেনি স্মল কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
জে. কে. রাউলিং কোন বছর হ্যারি পটারের পরিকল্পনা শুরু করেছিলেন?
পেনিওয়াইজ কী?
লর্ড অফ দ্য রিংস বই সিরিজ থেকে কয়টি সিনেমা তৈরি হয়েছিল?
হ্যারি পটারের বাবা কে?
রয় হবসের বেসবল ব্যাটের নাম কী?
"দ্য অ্যানিমেল ফার্ম" কে লিখেছেন?
ক্যাটনিস এভারডিন কোন অস্ত্র পছন্দ করেন?
পুলিৎজার পুরস্কার বিজয়ী উপন্যাস "দ্য গোল্ডফিঞ্চ" লেখকের নাম কী?
লুইস ক্যারল কোথায় থাকতেন?
জে. কে. রাউলিং কতটি হ্যারি পটার বই লিখেছিলেন?
দ্য টোয়াইলাইট সাগা উপন্যাস কে লিখেছেন?
হাঙ্গার গেমস সিরিজের নায়ক কে?
দ্য হবিটে এলভেন রাজার নাম কী ছিল?
ফ্রান্সেস হজসন বার্নেট ছোট ছেলেদের পোশাক পরার ধরণ কেমন ছিল?
পল অ্যাট্রেইডস কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
ভলডেমর্টের আসল নাম কি ছিল?
সেভেরাস স্নেইপ কোন বাড়ির বাসিন্দা ছিলেন?
গুজবাম্পস সিরিজে কয়টি বই লেখা হয়েছিল?
এডওয়ার্ড কালেন ক্ষমতার জন্য কী জন্য পরিচিত?
তাজমহল কে নির্মাণ করেন?
কোন উটাহ শহরটি মরমনরা প্রতিষ্ঠা করেছিলেন?
কোন শহরকে ভ্রাতৃপ্রেমের শহর বলা হয়?
ফ্রেডেরিক ডগলাস মূর্তিটি মূলত কখন নির্মিত হয়েছিল?
গেটওয়ে আর্চ কত লম্বা?
তাজমহল কখন তৈরি হয়েছিল?
ভৌগোলিক আয়তনের দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে ছোট শহর কোনটি?
১৭৯১ সালে প্রুশিয়ান রাজা ফ্রেডেরিক উইলিয়াম দ্বিতীয় কোন বার্লিন স্মৃতিস্তম্ভের নির্মাণকাজ সম্পন্ন করার নির্দেশ দিয়েছিলেন?
আলু চাষের জন্য কোন রাজ্য বিখ্যাত?
কোন দেশ আমেরিকাকে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি উপহার দিয়েছে?
ইউরোপের বৃহত্তম দুর্গ কোনটি?
মায়ামি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
মস্কোর দুর্গের নাম কী?
মুইর উডস জাতীয় স্মৃতিস্তম্ভে কী ধরণের গাছ জন্মে?
১১ সেপ্টেম্বর স্মারক কত সালে নির্মিত হয়েছিল?
মাসাদা কোথায় অবস্থিত?
স্টোনহেঞ্জ কোথায় অবস্থিত?
কোন শহরকে এমারেল্ড সিটি বলা হয়?
কোন শহরকে "দ্য উইন্ডি সিটি" বলা হয়?
বুয়েনস আইরেসের জনসংখ্যা কত?
তাজমহল কত সালে নির্মিত হয়েছিল?
কোন মার্কিন শহরকে বিগ অ্যাপেল বলা হয়?
বিশ্বের সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যা কোন শহরে?
উত্তর ডাকোটার বৃহত্তম শহর কোনটি?
কোন শহরের ডাকনাম সিন সিটি?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু মূর্তিটি কোন দেশে অবস্থিত?
নিউ ইয়র্ক সিটির বৃহত্তম বরো কোনটি?
কোন শহরকে বিগ অ্যাপেল বলা হয়?
সিডনি অপেরা হাউস কোন দেশে অবস্থিত?
ক্রেজি হর্সের স্মৃতিস্তম্ভ কোথায় অবস্থিত?
নিউ ইয়র্ক সিটিতে কয়টি বরো আছে?
কোন মহান প্রাচীন শহরটি এখন তিউনিসের একটি উপশহর?
পেরুর পাহাড়ে অবস্থিত একটি হারিয়ে যাওয়া শহরের নাম কী, যা বিশ্বের নতুন সপ্তাশ্চর্যের মধ্যে একটি?
আইফেল টাওয়ার কত উঁচু?
জর্জিয়া, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কোন স্মৃতিস্তম্ভটি এমন একজন ব্যক্তির দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল যিনি তার আসল পরিচয় প্রকাশ না করেই নিখোঁজ হয়ে গিয়েছিলেন এবং আটটি ভিন্ন ভাষায় পাথরের উপর খোদাই করা একটি রহস্যময় বার্তা রেখে গিয়েছিলেন?
হোয়াইট হাউস কে ডিজাইন করেছিলেন?
টেক্সাসের রাজধানী কী?
ডেভিলস টাওয়ার স্মৃতিস্তম্ভ কোথায় অবস্থিত?
টেক্সাস রাজ্যের রাজধানী কী?
বিশ্বের বৃহত্তম স্মৃতিস্তম্ভ কোনটি?
এই শহরগুলির মধ্যে কোনটি আইওয়ার রাজধানী?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টি মূলত কোন রঙের ছিল?
সিডনি অপেরা হাউস কোন দেশে অবস্থিত?
ওয়াশিংটন মনুমেন্ট কোথায় অবস্থিত?
কোন শহরকে মাইল হাই সিটি বলা হয়?
গোল্ডেন গেট ব্রিজ কোন রাজ্যে অবস্থিত?
প্রথম অক্টোবরফেস্ট কোন শহরে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
তুরস্কের দ্বিতীয় বৃহত্তম শহর কোনটি?
জাতিসংঘের ২০১৮ সালের জনসংখ্যার হিসাব অনুসারে মিশরের কায়রোর জনসংখ্যা কত?
স্টাম্পটাউন কোন শহরের ডাকনাম?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কোন শহরে অবস্থিত?
জাতিসংঘের ২০১৮ সালের জনসংখ্যার অনুমান অনুসারে ভারতের দিল্লির জনসংখ্যা কত?
বিগ অ্যাপেল কোন শহর?
চাঁদের গর্ত জাতীয় স্মৃতিস্তম্ভ কোন রাজ্যে অবস্থিত?
কলোরাডোর ডেনভারের জনসংখ্যা কত?
আইওয়া রাজ্যের বৃহত্তম শহর কোনটি?
ওয়াশিংটন মনুমেন্টের উপরে কী আছে?
শিকাগো কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
জার্মানির সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
কোন শহরকে ভ্রাতৃপ্রেমের শহর বলা হয়?
কোন শহর মাতালদের প্রস্রাব করা থেকে বিরত রাখার জন্য প্রস্রাব-প্রতিরোধী দেয়াল তৈরি করেছে?
ফ্রান্সের কোন শহরকে আলোর শহর বলা হয়?
মাউন্ট রাশমোর কত সালে সমাপ্ত হয়েছিল?
হ্যাড্রিয়ানের প্রাচীর কোন দেশে অবস্থিত?
নিউ ইয়র্ক সিটির জনসংখ্যা কত?
নেলসনের কলাম কখন নির্মিত হয়েছিল?
ডালাস, টেক্সাসের জনসংখ্যা কত?
টেনেসির কোন শহরে জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
উনিশ শতকে ব্যাংকককে কী ডাকনাম দেওয়া হয়েছিল?
মেক্সিকোর রাজধানী কোন শহর?
কোন প্রাচীন সভ্যতা চিচেন ইৎজা নির্মাণ করেছিল?
নেভাদার রাষ্ট্রীয় ফুল কী?
শিকাগোর উইলিস টাওয়ারের উচ্চতা কত?
মাচু পিচ্চু কোথায় অবস্থিত?
২০০৭ সালে মেক্সিকোর কোন প্রত্নতাত্ত্বিক স্থানকে বিশ্বের নতুন সপ্তাশ্চর্যের মধ্যে একটি করা হয়েছিল?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টির মুকুটে উঠতে কত ধাপ লাগবে?
সল্ট লেক সিটির জনসংখ্যা কত?
মোয়াইয়ের ইস্টার দ্বীপ কোথায় অবস্থিত?
ব্রাজিলের রিও ডি জেনিরোর আয়তন কত?
ব্রাজিলের ক্রাইস্ট দ্য রিডিমার স্মৃতিস্তম্ভের নকশাকার হিসেবে কাকে কৃতিত্ব দেওয়া হয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু আকাশচুম্বী ভবন কোন শহরে অবস্থিত?
ভার্জিনিয়ার রাজধানী কী?
২০১৯ সালে ফিনিক্সের আনুমানিক জনসংখ্যা কত?
নিউ ইয়র্ক সিটির বয়স কত?
হোয়াইট হাউস কোন শহরে অবস্থিত?
লাটভিয়ার রাজধানী কী?
খ্রিস্ট দ্য রিডিমার কোন শহরের উপর দিয়ে দেখা যায় এমন একটি মূর্তি?
মাউন্ট রাশমোর কখন শুরু হয়েছিল?
ওয়াশিংটন মনুমেন্টের মূল নকশা কে তৈরি করেছিলেন?
ন্যাশনাল মলে অবস্থিত দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের স্মারকটি কখন জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত করা হয়েছিল?
জার্মানির সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
ফিনিক্স এ.জেড. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জনসংখ্যা কত?
পিসার হেলানো টাওয়ার কে প্রথম ডিজাইন করেন?
নিউ ইয়র্ক সিটিতে কয়টি বরো আছে?
তাজমহল কোথায় পাওয়া যাবে?
ব্যারন হাউসম্যান কোন শহরের পরিকল্পনার জন্য সবচেয়ে বেশি পরিচিত?
কোন শহরকে ভ্রাতৃপ্রেমের শহর বলা হয়?
বিশ্বের সবচেয়ে পাথরবিহীন শহর কোনটি?
উইসকনসিনের রাজধানী কী?
গোল্ডেন গেট ব্রিজ কোন শহরে অবস্থিত?
প্যারিসের জনসংখ্যা কত?
পূর্বে লেনিনগ্রাদ নামে পরিচিত শহরটির বর্তমান নাম কী?
ফ্রাঙ্কফোর্ট, কেন্টাকি থেকে বোস্টন, ম্যাসাচুসেটস পর্যন্ত কত মাইল দূরে?
ভারতের বৃহত্তম শহর কোনটি?
জর্জিয়ার আটলান্টায় কোন NBA দল খেলে?
কোন শহরকে "ম্যাজিক সিটি" বলা হয়?
কোন শহরে মূলত খাল রয়েছে এবং পরিবহনের মাধ্যম হিসেবে গন্ডোলা ব্যবহার করা হয়?
আমেরিকায় প্রথম কোন স্মৃতিস্তম্ভটি নির্মিত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
ওল্ড ফেইথফুল কোন পার্কে অবস্থিত?
লিংকন মেমোরিয়াল কবে উৎসর্গ করা হয়েছিল?
কোন শহরে সবচেয়ে বেশি ক্রীড়া দল আছে?
মাউন্ট রাশমোর কত সালে নির্মিত হয়েছিল?
ম্যাসাচুসেটস কাউন্টিতে কয়টি শহর আছে?
ফ্রান্সের প্যারিসের জনসংখ্যা কত?
রোমের কোন ল্যান্ডমার্কে ১৫,০০০ এরও বেশি ভক্ত রক্তের জন্য প্রতিযোগিতায় বসেছিলেন বলে জানা গেছে?
কোন মার্কিন শহরের ডাকনাম "দ্য বিগ ইজি"?
কোন প্রধান মার্কিন শহর কোন রাজ্য বা অঞ্চলে নেই?
স্পেস নিডল কত লম্বা?
কায়রোর জনসংখ্যা কত?
ওয়াইমিং-এর বৃহত্তম শহর কোনটি?
মাইক্রোসফট কর্পোরেশনের সদর দপ্তর ওয়াশিংটন রাজ্যের কোন শহরে অবস্থিত?
স্কটল্যান্ডের স্টার্লিং এর জনসংখ্যা কত?
আলামো কোন শহরে বাস করে?
সালেম ম্যাসাচুসেটস কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
নিউ অরলিন্সের জনসংখ্যা কত?
১৮৭৬ সালে ৪ জুলাই, ১৭৭৬ সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্বাধীনতা ঘোষণার শতবর্ষ পূর্তি উপলক্ষে কোন দেশ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রকে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি উপহার দেয়?
বিশ্বের কোন নতুন সপ্তাশ্চর্য ভারতে অবস্থিত?
উইলিস টাওয়ার কখন নির্মিত হয়েছিল?
কোন মার্কিন শহর মাইল হাই সিটি নামে পরিচিত?
কানেকটিকাটের কোন শহরটি প্রথমে রিপোয়াম নামে পরিচিত ছিল?
র‍্যালি কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
কোন রাজধানীর নাম পূর্বে দানিউবের রানী ছিল?
উইলিস টাওয়ার তৈরির দায়িত্বে কে ছিলেন?
গেটওয়ে আর্চের নির্মাণ কাজ কখন শুরু হয়েছিল?
মেক্সিকো সিটির জনসংখ্যা কত?
গিজার গ্রেট স্ফিংস কোন দেশে অবস্থিত?
বিশ্বের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
১৮১০ সালের বিপ্লবের দৃশ্য প্লাজা ডি মায়ো কোন শহরে পাওয়া যাবে?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু শহর কোনটি?
মাউন্ট রাশমোর স্মৃতিস্তম্ভ কোন রাজ্যে অবস্থিত?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টির নকশা কে করেছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহর মাইল হাই সিটি নামে পরিচিত?
মোনাকো কোন মহাদেশে অবস্থিত?
লিটল বিগহর্ন জাতীয় স্মৃতিস্তম্ভ কোথায় অবস্থিত?
চীনের মহাপ্রাচীর কোন দেশে অবস্থিত?
কোন শহরটি সম্পূর্ণরূপে লম্বা কাঠের খুঁটির উপর নির্মিত?
২০০৮ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক কোন শহরে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
ওয়াইমিং-এর জনসংখ্যার দিক থেকে বৃহত্তম শহর কোনটি?
সেন্ট লুইসের গেটওয়ে আর্চের নির্মাণ কাজ কত মাসে এবং কত সালে শুরু হয়েছিল?
স্টেট হার্মিটেজ জাদুঘর কোন দেশে অবস্থিত?
অ্যারিজোনার ফিনিক্স কোন মরুভূমিতে অবস্থিত?
১৯৯৬ সালের গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক কোন শহরে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
মন্ট সেন্ট মিশেল কোথায় অবস্থিত?
মাউন্ট রাশমোরের আবাসস্থল কোন রাজ্য?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহরে জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
ফিলাডেলফিয়া শহর কে প্রতিষ্ঠা করেন?
লস অ্যাঞ্জেলেসের জনসংখ্যা কত?
বিশ্বের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
কোন ইউরোপীয় রাজধানী চিরন্তন শহর নামে পরিচিত?
আইফেল টাওয়ার কোন বিশ্ব মেলার জন্য নির্মিত হয়েছিল?
সল্টলেক সিটির মরমন মন্দির কখন খোলা হয়েছিল?
কেনিয়ার রাজধানী কী?
মিশিগান কাউন্টিতে কয়টি শহর আছে?
বিশ্বের কোন রাজধানীর উচ্চতা সবচেয়ে বেশি?
আইফেল টাওয়ার কোন ইউরোপীয় রাজধানী শহরে অবস্থিত?
মুক্তিদাতা খ্রিস্ট কোন শহরকে উপেক্ষা করেন?
কোন শহরকে বিগ অ্যাপেল বলা হয়?
ফ্লোরিডা রাজ্যের রাজধানী কী?
যুক্তরাজ্যের ফার্থ অফ ফোর্থের দক্ষিণ তীরে কোন রাজধানী অবস্থিত?
বার্বাডোসের রাজধানীর নামকরণ কি এই কারণে করা হয়েছিল যে প্রথম ইউরোপীয় বসতি স্থাপনকারীরা সেখানে ইতিমধ্যেই একটি পুরানো সেতু খুঁজে পেয়েছিলেন?
লিংকন মেমোরিয়াল কবে জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত করা হয়েছিল?
শিকাগোতে কতজন লোক বাস করে?
কোন শহরকে বিগ অ্যাপেল বলা হয়?
কোন দেশ আমেরিকাকে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি উপহার দিয়েছে?
মেক্সিকোর মেক্সিকো সিটির জনসংখ্যা কত?
প্যারিসের বয়স কত?
পেনসিলভানিয়ার পিটসবার্গ শহরটি যে কাউন্টিতে অবস্থিত তার নাম কী?
হোয়াইট হাউসে কয়টি কক্ষ আছে?
অ্যাংকর ওয়াট কোন দেশে অবস্থিত?
ওহাইওর পারমার জনসংখ্যা কত?
মেক্সিকো সিটির আয়তন কত?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কে তৈরি করেছিলেন?
জাতিসংঘের ২০১৮ সালের জনসংখ্যার অনুমান অনুসারে চীনের সাংহাইয়ের জনসংখ্যা কত?
জর্জিয়ার সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
লন্ডনের ভিক্টোরিয়া মেমোরিয়ালের উচ্চতা মিটারে কত?
ভিয়েতনাম স্মারক কখন উৎসর্গ করা হয়েছিল?
ডাবলিন শহর কোন ব্যক্তিরা প্রতিষ্ঠা করেছিলেন?
তিনবার গ্রীষ্মকালীন অলিম্পিক গেমস আয়োজনকারী একমাত্র শহর কোনটি?
ব্র্যান্ডেনবার্গ গেট কোন শহরে অবস্থিত?
স্পেনের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
কোন রাজধানী ইহুদি, খ্রিস্টান এবং মুসলমানদের জন্য পবিত্র?
হাওয়াইয়ের হনোলুলুর জনসংখ্যা কত?
প্যানথিয়ন কোথায় অবস্থিত?
কোন শহরকে বিগ অ্যাপেল বলা হয়?
তাজমহল কে ডিজাইন করেছিলেন?
কোন শহরকে বিগ অ্যাপেল বলা হয়?
কোন শহর গাড়ির জন্য জিরো স্টপ সাইন ব্যবহার করে?
পেনসিলভানিয়া বিশ্ববিদ্যালয় কোন শহরে অবস্থিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জনসংখ্যার দিক থেকে নবম বৃহত্তম শহর কোনটি?
কোন শহরকে দ্য বিগ ইজি বলা হয়?
ব্রাজিলের বৃহত্তম শহর কোনটি?
গেটওয়ে আর্চ কত সালে সম্পন্ন হয়েছিল?
তাজমহল কী দিয়ে তৈরি?
ওরেগনের কোন প্রধান শহরটি কলম্বিয়া এবং উইলামেট নদীর তীরে অবস্থিত?
আমেরিকাকে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কে দান করেছিলেন?
বোস্টন শহরের ডাক নাম কী?
রাশিয়ার মস্কোর জনসংখ্যা কত?
ক্যালিফোর্নিয়ার রাজধানী কোন শহর?
অ্যাটোমিয়াম কোন ইউরোপীয় শহরের একটি বিখ্যাত ল্যান্ডমার্ক?
বিশ্বের সবচেয়ে অসুস্থ শহর কোনটি?
উইলিস টাওয়ার তৈরির দায়িত্বে থাকা প্রকৌশলী কে ছিলেন?
কোন দেশ আমেরিকাকে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি দান করেছিল?
রোম কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
ওমাহা কোন রাজ্যে অবস্থিত?
মাউন্ট রাশমোর কোথায় অবস্থিত?
সেন্ট বেসিলের ক্যাথেড্রাল কত সালে শেষ হয়েছিল?
জনসংখ্যার দিক থেকে আমেরিকার চতুর্থ বৃহত্তম শহর কোনটি?
চীনের ফরবিডেন সিটি প্যালেস কমপ্লেক্সের মোট আয়তন কত?
সান দিয়েগো শহরটি কোন রাজ্যে অবস্থিত?
আইফেল টাওয়ারের নির্মাণ কাজ কখন শুরু হয়?
কোন শহর মাইল হাই সিটি নামে পরিচিত?
ওয়াশিংটন মনুমেন্ট কখন সম্পন্ন হয়েছিল?
কোন শহরের নাম "মহাবিশ্বের কেন্দ্র"?
কোন শহর সম্পর্কে সবচেয়ে বেশি গান লেখা হয়েছে?
লিংকন মেমোরিয়াল কবে নির্মিত হয়েছিল?
প্যারিস কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
জনসংখ্যার দিক থেকে বিশ্বের বৃহত্তম শহর কোনটি?
পার্ল হারবার জাতীয় স্মৃতিসৌধ কতজন পুরুষের জন্য তাদের সমাধিস্থল?
চীনের মহাপ্রাচীরের দৈর্ঘ্য কত মাইল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহরে লিবার্টি বেল অবস্থিত?
২০১৯ সালের সান জোসের আনুমানিক জনসংখ্যা কত?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কত সালে সম্পন্ন হয়?
অপেরা হাউস কোথায় অবস্থিত?
জেফারসন মেমোরিয়াল কত সালে উৎসর্গ করা হয়েছিল?
ক্রাইসলার বিল্ডিং কত বছরের পুরনো?
আলামোদের আদি বাসস্থান কোন শহর?
সিডনি অপেরা হাউস কখন নির্মিত হয়েছিল?
কোন শহরকে লিলাক সিটি বলা হয়?
স্টোনহেঞ্জ কোন দেশে অবস্থিত?
উত্তর ক্যারোলিনার র‍্যালির জনসংখ্যা কত?
গিজার পিরামিড আপনি কোন দেশে পাবেন?
চাঁদের গর্তের স্মৃতিস্তম্ভ কোথায় অবস্থিত?
কোন শহরকে সিন সিটি বলা হয়?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কত ফুট লম্বা?
কোন শহরটি বিনটাউন নামে পরিচিত?
বিশ্বের সবচেয়ে উঁচু স্মৃতিস্তম্ভ কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহরে জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
রয়্যালসের MLB দল কোন শহরে খেলে?
ডি ভেনেজিয়া কমিউনে আনুমানিক কতজন লোক বাস করে?
ফ্লোরিডার বৃহত্তম শহর কোনটি?
মাউন্ট রাশমোরের নির্মাণ কাজ কখন সম্পন্ন হয়েছিল?
লিংকন মেমোরিয়ালে আব্রাহাম লিংকনের মূর্তিটি প্রথমে কত উঁচু হওয়ার কথা ছিল?
কোন শহরে জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
কোন শহরকে মোটর সিটি বলা হয়?
কেনটাকির রাজধানী কোনটি?
গেটওয়ে আর্চের নির্মাণ কাজ কখন সম্পন্ন হয়েছিল?
দাঁতের মন্দির কোথায় পাওয়া যায়?
টেক্সাসের কোথায় আলামো অবস্থিত?
স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কবে নির্মিত হয়েছিল?
লিংকন মেমোরিয়ালটি তৈরি এবং জনসাধারণের জন্য উন্মুক্ত করতে কত বছরেরও বেশি সময় লেগেছিল?
কোন শহর আলোর শহর নামে পরিচিত?
বোরোবুদুর মন্দির কোন দেশে অবস্থিত?
যুক্তরাজ্যে অবস্থিত এবং পাথর ও পাথর দিয়ে তৈরি একটি প্রাগৈতিহাসিক স্মৃতিস্তম্ভ কী?
তাজমহল কোন দেশে অবস্থিত?
ক্যালিফোর্নিয়া উপকূলে কোন জাতীয় স্মৃতিস্তম্ভ অবস্থিত এবং ২০১২ সালের এপ্রিল মাসে রাষ্ট্রপতি ওবামা কর্তৃক মনোনীত হয়েছিল?
কোন শহরকে ভ্রাতৃপ্রেমের শহর বলা হয়?
কোন শহরে লিবার্টি বেল রাখা হয়?
লিংকন মেমোরিয়াল কে ডিজাইন করেন?
মেডফোর্ড এমএ, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জনসংখ্যা কত?
ডেভি ক্রকেট টেক্সাসের কোন শহরে মারা যান?
লিংকন মেমোরিয়াল কত সালে নির্মিত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহরের তাপমাত্রা সবচেয়ে ঠান্ডা?
লন্ডনের আয়তন কত?
কোন শহরকে ঘৃণার শহর বলা হয়?
জাতীয় ১১ সেপ্টেম্বর স্মারক ও জাদুঘর কোন শহরে অবস্থিত?
স্কটল্যান্ডের বৃহত্তম শহর কোনটি?
ম্যানিলার জনসংখ্যা কত?
নিউ ইয়র্কের রাজধানী কোন শহর?
কোন শহর কখনও ঘুমায় না?
আর্বার ডে কোন শহরে পালিত হয়?
ফিলাডেলফিয়ার ডাক নাম কি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে ছোট শহর কোনটি?
ডেট্রয়েটের বয়স কত বছর?
রেড সক্স কোন শহরে বেসবল খেলে?
অস্ট্রেলিয়ার রাজধানী কোন শহর?
ইয়োসেমাইট জাতীয় উদ্যান মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন রাজ্যে অবস্থিত?
এটি ব্রিটিশ কলাম্বিয়া কানাডার বৃহত্তম শহর, এবং পোর্টল্যান্ড বা শহরতলির নামও?
ভার্জিনিয়ার বৃহত্তম শহর কোনটি?
বুর্জ খলিফা তৈরি করতে কত সময় লেগেছিল?
আমেরিকায় স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কত সালে আসে?
সেন্ট লুইস গেটওয়ে আর্চ কী দিয়ে তৈরি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কোন শহরে সবচেয়ে বেশি সেতু আছে?
আমেরিকার কোন শহর সবচেয়ে বেশি জনসংখ্যার?
নিউ অরলিন্সের ডাকনাম কী?
গোল্ডেন গেট ব্রিজ কে ডিজাইন করেছিলেন?
কোন শহরকে সিন সিটি বলা হয়?
সিয়াটল কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
কোন মার্কিন শহরকে উইন্ডি সিটি বলা হয়?
তিউনিস শহর কোথায় পাওয়া যাবে?
জেফারসন মেমোরিয়াল কত সালে শেষ হয়েছিল?
বিগ বেন কখন নির্মিত হয়েছিল?
আমেরিকাকে স্ট্যাচু অফ লিবার্টি কে দিয়েছে?
ফরাসি গায়ানার রাজধানী কেয়েন ৮৪ বছর ধরে কোন কঠোর উদ্দেশ্যে ব্যবহৃত হয়েছিল?
ফ্রান্সের মেটজের জনসংখ্যা কত?
ক্রাইস্ট দ্য রিডিমারের মূর্তিটি কত উঁচু?
লম্বার্ড স্ট্রিট কোন শহরে অবস্থিত?
চারজন সর্বশ্রেষ্ঠ আমেরিকান রাষ্ট্রপতির নামে কোন স্মৃতিস্তম্ভটি উৎসর্গ করা হয়েছে?
বাক দ্বীপ কোথায় অবস্থিত?
গ্রীক জ্ঞানের দেবীর সম্মানে গ্রীসে একটি খুব বিখ্যাত মন্দির কী?
চিলির অন্তর্গত একটি দ্বীপে প্রাচীন মূর্তিগুলি কোন স্মৃতিস্তম্ভ?
ভিয়েতনাম স্মারক কে নির্মাণ করেন?
স্টিল সিটি কি?
কোন শহরকে সিন সিটি বলা হয়?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের যুদ্ধাপরাধের বিচার কোন জার্মান শহরে হয়েছিল?
ওয়াশিংটন ডিসির ভিয়েতনাম ভেটেরান্স মেমোরিয়াল কে ডিজাইন করেছিলেন?
কোন শহর সবচেয়ে বেশি অলিম্পিক আয়োজন করেছে?
গোল্ডেন গেট কত সালে নির্মিত হয়েছিল?
কোন শহরকে চার্ম সিটি বলা হয়?
নিউ ইয়র্ক রাজ্যের রাজধানী কোন শহর?
থাইল্যান্ডের বৃহত্তম শহর কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বৃহত্তম শহর কোনটি?
কোন শহরকে স্পেস সিটি বলা হয়?
নায়াগ্রা জলপ্রপাত কখন নির্মিত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে জনবহুল শহর কোনটি?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচন কবে অনুষ্ঠিত হয়েছিল?
মার্কিন প্রেসিডেন্ট হিসেবে দায়িত্ব পালনের জন্য সর্বনিম্ন বয়স কত?
কোন রাষ্ট্রপতি এক চোখে অন্ধ ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি নির্বাচন কতবার হয়?
ফ্র্যাঙ্কলিন ডি. রুজভেল্ট কতবার রাষ্ট্রপতি নির্বাচিত হয়েছিলেন?
২০১২ সালে বারাক ওবামা কোন রিপাবলিকানকে পরাজিত করে দ্বিতীয় মেয়াদে জয়লাভ করেছিলেন?
২০১১ সালে মধ্যপ্রাচ্যে সংঘটিত গণঅভ্যুত্থানগুলিকে কী বলা হত?
ইকোনমিস্ট ইন্টেলিজেন্স ইউনিট কত সালে চিলিকে পূর্ণাঙ্গ গণতন্ত্রের রেট দিয়েছে?
অ্যাঞ্জেলা মার্কেল কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হওয়ার জন্য সর্বকনিষ্ঠ বয়স কত?
প্রধানমন্ত্রী শিনজো আবে কোন দলের প্রতিনিধিত্ব করেন?
বিল ক্লিনটনের ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
কোন রাষ্ট্রপতি টানা দুই মেয়াদে দায়িত্ব পালন করেছেন?
ইরাকের শেষ প্রধানমন্ত্রী নির্বাচনে কে জিতেছিলেন?
মঙ্গোলিয়ার রাষ্ট্রপতি কে?
একজন মার্কিন সিনেটরের কার্যকাল কতদিন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
২০২০ সালে চিলিতে কী ধরণের সরকার থাকবে?
দক্ষিণ কোরিয়ার সরকার ব্যবস্থা কী ধরণের?
বারাক ওবামার জন্ম কবে?
FDR কত মেয়াদে রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
আরকানসাসের গভর্নর কে?
২০০৮ সালে বারাক ওবামা কতটি ইলেক্টোরাল কলেজ ভোট পেয়েছিলেন?
ফ্রান্সের রাষ্ট্রপতি কে?
১৮৪১ সালের ৪ এপ্রিল কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি হন?
বলিভিয়ার রাষ্ট্রপতি কে?
বর্তমান হাউস সংখ্যালঘু নেতা কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সিনেটে কতজন সদস্য থাকে?
কোন রাষ্ট্রপতি নতুন চুক্তির আয়োজন করেছিলেন?
একজন মার্কিন সিনেটরের মেয়াদ কতদিন?
কেনিয়ার রাষ্ট্রপতি কে?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন রাষ্ট্রপতি একজন সেনাপ্রধান ছিলেন?
ইরানের প্রধানমন্ত্রী কে?
রাষ্ট্রপতি পদে উইলিয়াম জেনিংস ব্রায়ানের বিরুদ্ধে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
কোন আফ্রিকান দেশ মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র থেকে সবচেয়ে বেশি সাহায্য পায়?
সৌদি আরব কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
একমাত্র জনবহুল মহাদেশ কোনটি যেখানে কোনও ধরণের রাজতন্ত্র নেই?
বেঞ্জামিন নেতানিয়াহু কত সালে ইসরায়েলের প্রধানমন্ত্রী হন?
চীন কোন ধরণের সরকার পরিচালনা করে?
ভ্যাটিকান সিটির শাসক কে?
পেনসিলভানিয়ায় কতটি ইলেক্টোরাল ভোট রয়েছে?
জয়ের জন্য মোট কতটি ইলেক্টোরাল ভোট থাকতে হবে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দশম রাষ্ট্রপতি কে?
প্যারাগুয়ের সরকার ব্যবস্থা কী?
আফ্রিকার প্রথম নির্বাচিত মহিলা রাষ্ট্রপতি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ১৭তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
১৯৯৬ সালে বিল ক্লিনটনের বিরুদ্ধে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
নাইজারের রাষ্ট্রপতি কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
প্রতিনিধি পরিষদের একজন সদস্যের মেয়াদ কতদিন?
চীনে কেমন সরকার আছে?
ইলিনয়ের অ্যাটর্নি জেনারেল কে?
বাহরাইনের বর্তমান প্রধানমন্ত্রী কে?
ইউরোপের কতটি দেশ এখনও সার্বভৌম রাজতন্ত্রের অধীনে আছে?
লেবাননের রাষ্ট্রপতি কে?
শি জিনপিং কবে চীনের রাষ্ট্রপতি হন?
২০২০ সালের নির্বাচনে দক্ষিণ ক্যারোলিনায় রিপাবলিকান লিন্ডসে গ্রাহামের বিরুদ্ধে সিনেটে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করছেন?
বর্তমানে সর্বকনিষ্ঠ সিনেটর কে?
কেউ সবচেয়ে বেশি কতবার নির্বাচিত হয়েছেন?
কলম্বিয়া কোন দেশের কাছ থেকে স্বাধীনতা লাভ করে?
বতসোয়ানার নেতা কে?
সুপ্রিম কোর্টের বিচারপতিদের কে নিয়োগ করেন?
১৯৯২ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে বিল ক্লিনটন কতটি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছিলেন?
২০০৭ সালে পোল্যান্ডের প্রধানমন্ত্রী হিসেবে কে নির্বাচিত হন?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল কলেজ ভোট রয়েছে?
১৮০৪ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
সৌদি আরবের প্রধান কে?
ভিয়েতনামের নেতা কে?
নারুহিতোর উপাধি কী?
একজন রাষ্ট্রপতি কত মেয়াদে দায়িত্ব পালন করতে পারেন?
অ্যাঞ্জেলা মার্কেলের সরকারী পদবি কী?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের পঞ্চদশ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
দক্ষিণ আমেরিকার দীর্ঘতম একনায়কতন্ত্র কোনটি ছিল?
২০০৮ সালে বারাক ওবামার রানিংমেট কে ছিলেন?
ইতালির রাষ্ট্রপতি কে?
ওরেগনের সিনেটর কারা?
কোন দেশটি একটি কনফেডারেশন?
আরুবার পরিবহন মন্ত্রী কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৭তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
টনি ব্লেয়ার কোন শহরে জন্মগ্রহণ করেন?
কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি দিন অফিসে ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার প্রতিনিধি পরিষদে কতজন প্রতিনিধি আছেন?
সিনেট কোন দলের নিয়ন্ত্রণে?
সোমালিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
জর্ডানের সরকার ব্যবস্থা কী?
১৯৮৮ সালে জর্জ বুশ কতটি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছিলেন?
সৌদি আরবের যুবরাজের বয়স কত?
জাতীয় ভোটার নিবন্ধন আইন কবে প্রণীত হয়?
২০১৬ সালের নির্বাচনে ক্লিনটন কত জনপ্রিয় ভোট পেয়েছিলেন?
প্রতিটি রাজ্যে সর্বনিম্ন কত সংখ্যক প্রতিনিধি থাকতে পারে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
১৮৪৮ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
পেরুর বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
জাপানের সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী প্রধানমন্ত্রী কে?
ফিলিস্তিন মুক্তি সংস্থা কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
ইন্দোনেশিয়ার রাজধানী পূর্বে কী নামে পরিচিত ছিল?
ফ্রান্সের নেতা কে?
একাধিকবার বিবাহবিচ্ছেদ হওয়া একমাত্র রাষ্ট্রপতি কে?
আজকের মেক্সিকোর সরকার পদ্ধতিকে সবচেয়ে ভালোভাবে কী বর্ণনা করে?
চিলির রাষ্ট্রপতি কে?
২০০০ সালে নিউ ইয়র্ক সিনেট নির্বাচনে কে জিতেছিলেন?
আফ্রিকা মহাদেশে কয়টি দেশ আছে?
সিনেটে রিপাবলিকানদের আসন সংখ্যা কত?
কোন রাষ্ট্রপতি তার ৩৩১৯ শব্দের উদ্বোধনী ভাষণটি কোনও নোটের সাহায্য ছাড়াই স্মৃতি থেকে দিয়েছিলেন?
মঙ্গোলিয়ায় পরবর্তী রাষ্ট্রপতি নির্বাচন কবে অনুষ্ঠিত হবে?
কংগ্রেসের কয়টি কক্ষ আছে?
১৩তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
বারাক ওবামা কোথায় আইন স্কুলে গিয়েছিলেন?
২০০২ সালের নির্বাচনে হাউসে সংখ্যাগরিষ্ঠতা কে জিতেছিল?
আফ্রিকার সর্বোচ্চ আদালত কোনটি?
কংগ্রেসে যোগদানের আগে ওহিওর প্রতিনিধি জিম জর্ডানের কাজ কী ছিল?
মার্কিন সিনেটে একটি ফিলিবাস্টার ভাঙতে কত ভোটের প্রয়োজন?
প্যারাগুয়ের নেতা কে?
১৯৯৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
সেনাবাহিনীর সর্বাধিনায়ক কে?
কোন রাজ্যে প্রথম ডেমোক্র্যাটিক প্রেসিডেন্সিয়াল প্রাইমারি বা ককাস অনুষ্ঠিত হয়?
সিনেটে রাষ্ট্রপতির ভেটো বাতিল করতে কত ভোট লাগে?
১৯৯৭ সালে যুক্তরাজ্য থেকে গণপ্রজাতন্ত্রী চীনে কোন অঞ্চল স্থানান্তরিত হয়েছিল?
বার্মা কত সালে মিয়ানমার নামে পরিচিত হয়?
কোন রাষ্ট্রপতি প্রথম জাতীয় স্মৃতিস্তম্ভ স্থাপন করেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রধান রাজনৈতিক দলগুলো কী কী?
মার্কিন সিনেটর কতজন?
প্রথম মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
১৯৭১ সালের ১৬ ডিসেম্বর কোন দেশ যুক্তরাজ্যের কাছ থেকে স্বাধীনতা লাভ করে?
৪৫তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
বিল ক্লিনটনের নিজ রাজ্য কোনটি?
সেই সময়ে ইউরোপীয় ইউনিয়নের প্রাথমিক লক্ষ্য কী ছিল?
জাপানের রাষ্ট্রপ্রধান বা প্রধান কোন অফিসে থাকেন?
২০২০ সালের কেনটাকি সিনেট নির্বাচনে মিচ ম্যাককনেলের ডেমোক্র্যাটিক পার্টির প্রতিদ্বন্দ্বী কে?
আমেরিকার ইতিহাসে একমাত্র রাষ্ট্রপতি কে যিনি টানা দুই মেয়াদে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
বারাক ওবামা কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
ইসরায়েলের প্রধানমন্ত্রী কে?
১৯৫৬ সালে আইজেনহাওয়ার কতটি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছিলেন?
সংসদের বর্তমান স্পিকার কে?
ওমানের রাজধানী কী?
ইতালির প্রধানমন্ত্রী কে?
১৯৮০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে রিপাবলিকান মনোনয়ন জিতেছিলেন?
আফ্রিকান ন্যাশনাল কংগ্রেসের সশস্ত্র শাখা কী?
১৯৭১ সালের হিসাবে রাষ্ট্রপতি নির্বাচনের জন্য আপনার বয়স কত হতে হবে?
জাপানের রাষ্ট্রপতি কে?
সংসদের স্পিকার কে?
ওবামা কোন কলেজ থেকে আইন ডিগ্রি অর্জন করেছিলেন?
সুপ্রিম কোর্টের বিচারপতি কতজন?
২০২১ সালে জাপানের সম্রাট কে হবেন?
লেবাননের সংসদে কতজন সদস্য আছেন?
জ্যাকি রোজেন কোন রাজ্যের প্রতিনিধিত্ব করেন?
জন এফ. কেনেডিকে কে গুলি করেছিল?
ইংল্যান্ডের রাজা কে?
ভোটার হতে কত বছর বয়স হতে হবে?
ইউলিসিস গ্রান্টের প্রথম ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
২০১২ সালে বারাক ওবামা কতটি ইলেক্টোরাল ভোটে জিতেছিলেন?
দক্ষিণ আমেরিকা কি পশ্চিমা?
রাষ্ট্রপতির উত্তরাধিকারের ক্রম অনুসারে কোন পদটি চতুর্থ?
স্পিকার ন্যান্সি পেলোসি কোন রাজ্যের প্রতিনিধিত্ব করেন?
জন এফ. কেনেডি কত বছর ক্ষমতায় ছিলেন?
দেশের উপরাষ্ট্রপতি কে?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কলোরাডোর কতটি ইলেক্টোরাল ভোট ছিল?
ইলেক্টোরাল কলেজ কর্তৃক সর্বসম্মতিক্রমে নির্বাচিত একমাত্র রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ব্রাজিলের রাষ্ট্রপতি কে?
কিম জং-উন কত সালে উত্তর কোরিয়ার সরকার প্রধান হন?
১৯৯৪ সালের ১ জুলাই জার্মানির রাষ্ট্রপতি কে হন?
আর্জেন্টিনায় কোন ধরণের সরকার রয়েছে?
ক্রিস সুনুনু কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য?
মিশরের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সুরিনামের বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
আরব দেশ হিসেবে কয়টি দেশ গণনা করা হয়?
জার্মানির সর্বোচ্চ নির্বাচিত অফিস কোনটি?
উত্তর ইয়েমেন এবং দক্ষিণ ইয়েমেন কত সালে একত্রিত হয়?
আইসল্যান্ডের আইনসভার নাম কী?
প্রথম ক্যাথলিক রাষ্ট্রপতি প্রার্থী কে ছিলেন?
কেনিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
১৯৮৮ সালের মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে জর্জ এইচ. ডব্লিউ. বুশের রানিংমেট কে ছিলেন?
মিশর ও ইসরায়েলের মধ্যে যুদ্ধ কত সালে হয়েছিল?
কতজন রাষ্ট্রপতিকে হত্যা করা হয়েছে?
পেরুর রাষ্ট্রপতি কে?
সংবিধানে কয়টি সংশোধনী আছে?
ফিলিপাইনের রাষ্ট্রপতি কে?
মার্কিন সিনেটে কত ভোট পড়ে?
১৯৪৮ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
ডেনমার্কের সংসদে কতজন সদস্য আছেন?
ডোনাল্ড ট্রাম্প তার স্নাতক ডিগ্রি কোথায় সম্পন্ন করেছেন?
ওমানের সুলতান কে?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩৭তম রাষ্ট্রপতি কে?
ইরাকের নেতা কে?
বলিভিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
রাষ্ট্রপতি জো বাইডেন কর্তৃক নিযুক্ত ফেডারেল কমিউনিকেশন কমিশনের বর্তমান ভারপ্রাপ্ত চেয়ারম্যান কে?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী সিনেটর কে?
রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করা প্রথম মহিলা কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দুটি প্রধান রাজনৈতিক দলের নাম কী?
কোন রাষ্ট্রপতি বাথটাবে আটকে গিয়েছিলেন?
থিওডোর রুজভেল্ট কোন রাজ্যের বাসিন্দা ছিলেন?
আবদেল ফাত্তাহ আল-সিসির আগে মিশরের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
২০১২ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জনপ্রিয় ভোটে জয়লাভ করেছিলেন?
জাপানের বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
একজন রাষ্ট্রপতি কত মেয়াদে দায়িত্ব পালন করতে পারবেন তা কীভাবে নির্ধারণ করা হয়?
টানা দুই মেয়াদে রাষ্ট্রপতি হিসেবে দায়িত্ব পালনকারী একমাত্র রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আরুবার রাষ্ট্রপতি কে?
জেরুজালেমকে ইসরায়েলের রাজধানী ঘোষণা করে কোন মার্কিন প্রেসিডেন্ট প্রথম ক্ষমতাসীন মার্কিন প্রেসিডেন্ট হয়ে ইতিহাস সৃষ্টি করলেন?
কলম্বিয়ার প্রতিরক্ষামন্ত্রী কে?
ইইউ কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
মার্কিন প্রেসিডেন্টদের কতজন সফল হত্যার চেষ্টা করা হয়েছে?
দক্ষিণ আফ্রিকার রাষ্ট্রপতি সিরিল রামাফোসার রাজনৈতিক দল কী?
একজন সিনেটর কত বছর দায়িত্ব পালন করেন?
১৯৮০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের বেশিরভাগ সময় কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ইব্রাহিম রাইসি কোন রাজনৈতিক দলের সদস্য?
১৯২২ সালে কোন রাজনৈতিক দল "বিশ্বের শ্রমিকরা ঐক্যবদ্ধ হও এবং একটি শ্বেতাঙ্গ দক্ষিণ আফ্রিকার জন্য লড়াই করো" স্লোগানটি ব্যবহার করেছিল?
ব্যারি গোল্ডওয়াটার কখন রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
ভার্মন্টের জুনিয়র সিনেটর কে?
কোন রাষ্ট্রপতি সবচেয়ে বেশি বয়স পর্যন্ত বেঁচে ছিলেন?
নিউ ইয়র্কের গভর্নর কে?
কতজন রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
আর্জেন্টিনার রাষ্ট্রপতিরা কোথায় থাকেন?
১৯০৪ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
কতটি রাজ্য আগাম ভোটদানের অনুমতি দেয়?
১৮৪০ সাল থেকে সপ্তাহের কোন দিনে মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচন অনুষ্ঠিত হয়ে আসছে?
দক্ষিণ আফ্রিকার রাষ্ট্রপতি কে?
১৯৯২ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
EEC কত সালে তার নাম পরিবর্তন করে ইউরোপীয় ইউনিয়ন রাখে?
কোন দেশের সরকারকে রাজতন্ত্র হিসেবে শ্রেণীবদ্ধ করা হয় যেখানে একজন রাজা রাষ্ট্রপ্রধান এবং সরকারপ্রধান হন?
কোন রাষ্ট্রপতির নামে দরিদ্র জনগোষ্ঠীর শিবিরের নামকরণ করা হয়েছিল?
৪০তম রাষ্ট্রপতি কে?
১৯৮৪ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
ইয়েমেনের যুদ্ধ কত সালে শুরু হয়?
১৯৪৮ সালের যুদ্ধে ইসরায়েল কোন জমি দখল করে?
আর্জেন্টিনার সরকার ব্যবস্থা কী?
উরুগুয়ের রাষ্ট্রপতি কে?
টেক্সাসে কতজন প্রতিনিধি আছেন?
সুপ্রিম কোর্টে কতটি আসন রয়েছে?
সিনেটর হওয়ার জন্য সর্বনিম্ন বয়স কত?
নিউ জার্সির গভর্নর কে?
কতজন রাষ্ট্রপতি পপুলার ভোট জিতেছেন কিন্তু ইলেক্টোরাল কলেজে হেরে গেছেন?
২০০৮ সালে রাষ্ট্রপতি পদে রিপাবলিকান মনোনয়ন কে জিতেছিলেন?
ইয়োশিহিদে সুগা জাপান সরকারের কোন রাজনৈতিক পদে কর্মরত?
জনসংখ্যার দিক থেকে আফ্রিকার বৃহত্তম দেশ কোনটি?
৫ ফুট ৪ ইঞ্চি লম্বা সবচেয়ে ছোট রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
রাষ্ট্রপতি নির্বাচন কতবার অনুষ্ঠিত হয়?
২০১৬ সালে হিলারি ক্লিনটন কতটি ইলেক্টোরাল কলেজ ভোট পেয়েছিলেন?
২০১৬ সালের নির্বাচনে হিলারি ক্লিনটন কতটি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছিলেন?
বর্তমানে মার্কিন প্রতিনিধি পরিষদের স্পিকার কে?
উটাহের পরবর্তী গভর্নর কখন নির্বাচিত হবেন?
আফ্রিকান ইউনিয়ন কয়টি রাজ্য নিয়ে গঠিত?
অ্যাঞ্জেলা মার্কেল কোন কোন ভাষায় কথা বলেন?
চেয়ারম্যান মাও কত সালে মারা যান?
২০১৬ সালে উত্তর ক্যারোলিনার রাজ্য নির্বাচনে কোন দল জিতেছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের স্বাধীনতা দিবস কবে?
থাইল্যান্ডের রাজা কে?
যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী কে?
১৮৮৯ সালে ব্রাজিল প্রজাতন্ত্রে পরিণত হওয়ার আগ পর্যন্ত রিও ডি জেনেইরো এবং সমগ্র ব্রাজিলের রাজনীতির কেন্দ্রবিন্দু কোথায় ছিল?
মার্কিন সিনেটে সমান ভোটের ক্ষেত্রে, কে নির্ণায়ক ভোট দেবেন?
লেবার পার্টির বর্তমান নেতা কে?
কানসাসের গভর্নর কে?
দক্ষিণ আমেরিকা কী অনন্য করে তোলে?
মঙ্গোলিয়ায় কোন ধরণের সরকার রয়েছে?
ইউলিসিস এস. গ্রান্ট কোন বিলের উপর আছেন?
কোন রাষ্ট্রপতির সবচেয়ে বেশি সন্তান ছিল?
জাপানে কোন ধরণের রাজনৈতিক ব্যবস্থা প্রচলিত?
ইসরায়েল-ফিলিস্তিনি সংঘাত কখন শুরু হয়?
কতজন সিনেটর সাশ্রয়ী মূল্যের যত্ন আইনের পক্ষে ভোট দিয়েছেন?
ভেনেজুয়েলায় মাদুরোর আগে কে রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
ম্যাসাচুসেটস সিনেট আসনের জন্য কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করছেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতির অন্যতম প্রধান ক্ষমতা কী?
আয়ারল্যান্ডের রাষ্ট্রপতি কে?
প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আল গোর কখন রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
আফ্রিকার প্রাচীনতম দেশ কোনটি?
সিনেটে একটি ফিলিবাস্টার শেষ করতে কত ভোটের প্রয়োজন?
সবচেয়ে কম বয়সী মার্কিন প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
জো বাইডেন কতবার সিনেটে পুনঃনির্বাচিত হয়েছিলেন?
২০১২ সালে বারাক এইচ. ওবামা কতটি ইলেক্টোরাল কলেজ ভোট পেয়েছিলেন?
১৯৯৫ সালে হাউস কে নিয়ন্ত্রণ করেছিল?
ইইউর প্রধান আলোচক কে?
২০০২ থেকে ২০১২ সাল পর্যন্ত হু জিনতাও কী হিসেবে দায়িত্ব পালন করেছিলেন?
মোহাম্মদ বিন সালমান কথ্য ভাষায় কী নামে পরিচিত?
তিয়েনানমেন স্কয়ারে কোন দেশে গণহত্যা হয়েছিল?
কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি সর্বপ্রথম নিহত হন?
সিরিল রামাফোসার বয়স কত?
বাশার আল আসাদ কত সালে রাষ্ট্রপতি হন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের বর্তমান ফার্স্ট লেডি কে?
ইরানের পরবর্তী নির্বাচন কবে?
একজন মার্কিন সিনেটর এক পূর্ণ মেয়াদে কত বছর দায়িত্ব পালন করেন?
কোন রাষ্ট্র লেবানন এবং সিরিয়ায় প্রজাতন্ত্র তৈরি করেছিল?
কোন রাষ্ট্রপতির ডাকনাম ছিল "সাইলেন্ট ক্যাল"?
উত্তর মেসিডোনিয়ার রাষ্ট্রপতি কে?
অ্যাডলফ হিটলারের পর জার্মানির নেতৃত্ব কে দিয়েছিলেন?
প্রথম রাষ্ট্রপতি কে যিনি পরচুলা পরেননি?
২০১৪ সালে আইওয়াতে ডেমোক্র্যাটিক সিনেট প্রার্থী কে ছিলেন?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জিতেছিলেন?
২০১৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জনপ্রিয় ভোটে জিতেছিলেন?
রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্প কোন দলের প্রতিনিধিত্ব করেন?
কোন সংশোধনীতে রাষ্ট্রপতির মেয়াদ সীমিত করা হয়েছে?
আফ্রিকার দেশগুলোকে কে ভাগ করেছে?
সরকারের নির্বাহী বিভাগের ক্ষমতা কার হাতে?
২০১২ সালের নির্বাচনে ডেমোক্র্যাটিক প্রার্থী কে ছিলেন?
কোন যুদ্ধের সময় বলিভিয়া প্রশান্ত মহাসাগরে তাদের আঞ্চলিক প্রবেশাধিকার হারায়?
কেনিয়ার প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জর্ডানের শাসক কে?
পানামা খাল নির্মাণে কোন রাষ্ট্রপতির ভূমিকা ছিল?
১৮৪০ সাল থেকে সপ্তাহের কোন দিনে মার্কিন রাষ্ট্রপতি নির্বাচন অনুষ্ঠিত হয়ে আসছে?
মাদাগাস্কারের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
কারাবন্দি থাকাকালীন কোন প্রার্থী রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন এবং প্রায় দশ লক্ষ ভোট পেয়েছিলেন?
প্রতিনিধি পরিষদের মেয়াদ কতদিন?
চীনের রাষ্ট্রপতি কে?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি ইলেক্টোরাল ভোট আছে?
১৯৮৪ সালের নির্বাচনে কে জিতেছিলেন?
ইভান ডিউক মার্কেজ কত সালে কলম্বিয়ার রাষ্ট্রপতি হন?
২০১৬ সালে ডোনাল্ড ট্রাম্প কতটি ইলেক্টোরাল কলেজ ভোটে জিতেছিলেন?
রাষ্ট্রপতি হওয়ার আগে মার্টিন ভ্যান বুরেন কোন রাজ্যের গভর্নর ছিলেন?
বলিভিয়ার ২০২০ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কোন প্রার্থী দ্বিতীয় সর্বোচ্চ ভোট পেয়েছিলেন?
দক্ষিণ ক্যারোলিনার ২০২০ সালের রিপাবলিকান সিনেট প্রাইমারিতে কে জিতেছেন?
২০১৬ সালে ক্লিনটন কতটি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছিলেন?
৩৯তম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
সুদানের প্রধানমন্ত্রী কে?
জর্ডানের বর্তমান রাজা কে?
ক্যামেরুনের রাষ্ট্রপতি কে?
কলম্বিয়ার আইনসভা কী ধরণের?
জর্জ ডব্লিউ বুশ কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
জন এফ. কেনেডি তার প্রথম নির্বাচনে কতটি ইলেক্টোরাল ভোট পেয়েছিলেন?
কত বছর বয়সে আপনি মার্কিন নির্বাচনে ভোট দিতে পারবেন?
জুমা কত সালে দক্ষিণ আফ্রিকার রাষ্ট্রপতি পদ থেকে পদত্যাগ করেন?
কেনিয়ার বর্তমান জ্বালানিমন্ত্রী কে?
ইকুয়েডরের নেতা কে?
লেবাননের সংসদ ভবন কোন শহরে অবস্থিত?
হোয়াইট হাউসে ক্রিসমাস ট্রি লাগানো প্রথম রাষ্ট্রপতি কে?
আধুনিক চীনা সরকার কখন গঠিত হয়?
প্রাচীন মেসোপটেমিয়া দুটি নদীর তীরে অবস্থিত ছিল, নিচের কোনটি তাদের মধ্যে একটি ছিল?
ফ্রাঙ্কো-ডাচ যুদ্ধ কত সালের মধ্যে সংঘটিত হয়েছিল?
কোন চীনা রাজবংশকে কবিতার স্বর্ণযুগ বলা হয়?
রাজা টুট কতদিন মিশর শাসন করেছিলেন?
ইলিয়াড কোন যুদ্ধের উপর লেখা?
ইনকা সভ্যতার শেষ নেতা কে ছিলেন?
জাপানের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
ক্লিওপেট্রা কোন রাজবংশের অন্তর্ভুক্ত ছিলেন?
ভিঙ্কা সংস্কৃতি কোন মহাদেশে প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
১৮১২ সালের যুদ্ধের সমাপ্তি কোন চুক্তির মাধ্যমে হয়েছিল?
প্রাচীন গ্রিসের প্রধান সমুদ্র কী ছিল?
মেক্সিকোর নবম অ্যাজটেক সম্রাট কে ছিলেন?
প্রাচীন মিশরীয়রা কোন উল্লেখযোগ্য কৃতিত্ব অর্জন করেছিল?
গ্রীস কে একত্রিত করেছিল?
আব্রাহাম লিংকন কত নম্বর রাষ্ট্রপতি ছিলেন?
নেপোলিয়ন কোথায় আত্মসমর্পণ করেছিলেন?
প্রাচীন মিশরীয় সভ্যতা কোন মহাদেশে অবস্থিত ছিল?
জলের স্ক্রু কে আবিষ্কার করেন?
কোন প্রাচীন সভ্যতা সর্বপ্রথম গণতন্ত্র ব্যবহার করে?
চার্লস ডিকেন্সের ছদ্মনাম কী ছিল?
রানী প্রথম এলিজাবেথকে কখন রাজ্যাভিষেক করা হয়েছিল?
জর্জ ওয়াশিংটনের স্ত্রী কে ছিলেন?
ভ্যালি ফোর্জে আমেরিকান সেনাবাহিনীর নেতৃত্ব কে দিয়েছিলেন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধ কখন শুরু হয়েছিল?
সুমেরীয় সাম্রাজ্যের অবসান ঘটে কখন?
প্রাচীন ভারতের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
জিয়ান যোদ্ধাদের সাথে সম্রাট কে ছিলেন?
গৃহযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
অ্যাজটেক সাম্রাজ্যের আনুমানিক জনসংখ্যা কত ছিল?
গৃহযুদ্ধের সময় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধের সময় মার্কিন সামরিক বাহিনী যে ভেষজনাশক ব্যবহার করেছিল তার নাম কী?
জুলিয়াস সিজার কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
মঙ্গোল সাম্রাজ্য কত সালে শুরু হয়?
টেলিফোন আবিষ্কারের পেটেন্ট কাকে দেওয়া হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কখন শুরু হয়েছিল?
জর্জ ওয়াশিংটন কখন রাষ্ট্রপতি হন?
মিশরের শেষ শাসক কে ছিলেন?
ইনকা সভ্যতা কোন দেশে অবস্থিত ছিল?
হিরোশিমায় পারমাণবিক বোমা হামলার নির্দেশ দেন কোন রাষ্ট্রপতি?
প্রাচীন মিশরে কোন প্রাণীর যথেষ্ট গুরুত্ব ছিল, তা অত্যন্ত সম্মানিত এবং প্রিয় ছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
প্রাচীন মিশরের প্রথম রাজধানী কোথায় ছিল?
প্রাচীন মেমফিস শহর কোন সভ্যতার অন্তর্ভুক্ত ছিল?
ব্যাবিলনের পতন কখন হয়েছিল?
কে সবচেয়ে বেশি সময় ধরে রোম শাসন করেছিলেন?
দ্বিতীয় পিউনিক যুদ্ধে কোন কোন শহর যুদ্ধ করেছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ৩য় রাষ্ট্রপতি কে?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধ কত সালে শেষ হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে ইউরোপে মিত্র বাহিনীর সর্বোচ্চ কমান্ডার কে ছিলেন?
স্যাক্সনরা কখন ইংল্যান্ড আক্রমণ করে?
ক্লিওপেট্রা মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
নয় বছরের যুদ্ধ কত সালে শুরু হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের ফলে কোন আন্তর্জাতিক সংস্থা প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
ইনকা সভ্যতা কোথা থেকে শুরু হয়েছিল?
পেট্রা কে নির্মাণ করেন?
মায়ানদের ধর্মীয় ক্যালেন্ডারে কয়টি দিন ছিল?
চীনের দ্বিতীয় সম্রাট কে ছিলেন?
প্রাচীন মিশর কোন মহাদেশে অবস্থিত ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে প্রবেশ করে কত সালে?
সোয়াম্প ফক্স কে ছিল?
বিখ্যাত লেখিকা মেরি শেলির স্বামী কে ছিলেন?
প্রাচীনতম পরিচিত সভ্যতা কোনটি ছিল?
রোমান সভ্যতার রাজধানী কোথায় ছিল?
রোম কে প্রতিষ্ঠা করেছিলেন বলে মনে করা হয়?
মাইসিনিয়ান সভ্যতার অবসান ঘটে কখন?
অ্যাজটেকরা যে অঞ্চলে অবস্থিত ছিল, সেই অঞ্চলকে আজ কী বলা হয়?
মোজার্ট কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেন?
কোন রাজা ইংল্যান্ডের চার্চ গঠন করেছিলেন?
চীনের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
রাজা টুটের পুরো নাম কী ছিল?
সবচেয়ে দীর্ঘস্থায়ী রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
প্রথম ট্রেজারি সচিব কে ছিলেন?
চে গুয়েভারা কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
রোমের প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
একশ বছরের যুদ্ধ কতদিন স্থায়ী হয়েছিল?
মার্টিন লুথার একটি গির্জায় কী পেরেক দিয়েছিলেন?
আমেরিকায় কয়টি রাজবংশ ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় জাপানের সম্রাট কে ছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কার্ভার চিনাবাদামের কতটি ব্যবহার খুঁজে পেয়েছেন?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধে কে জয়লাভ করেছিল?
জন এফ. কেনেডি কোন রাজ্যে নিহত হন?
৪৩১ থেকে ৪০৪ খ্রিস্টপূর্বাব্দে অ্যাথেন্স থেকে স্পার্টায় স্থানান্তরিত রাজনীতিবিদ কে?
১৯২১ সালে আলবার্ট আইনস্টাইন কী জিতেছিলেন?
ক্লিওপেট্রার বাবা কে ছিলেন?
প্রাচীন রোমে কী কী অর্থ ব্যবহৃত হত?
গিলোটিন প্রথম কখন ব্যবহৃত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম পোস্টমাস্টার জেনারেল কে ছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধ কত সালে শুরু হয়েছিল?
কানাডিয়ান ভারতীয় উপজাতি কী ছিল?
আটলান্টিক মহাসাগর পাড়ি দেওয়া প্রথম মহিলা পাইলট কে?
খ্রিস্টপূর্ব ৩৩২ সালে কে মিশর জয় করেছিলেন?
মানবতার দোলনা নামক অঞ্চলটি কোথায় অবস্থিত?
মিশরীয় সমাজে সর্বোচ্চ পদ কী ছিল?
আপেক্ষিকতা তত্ত্ব কে প্রকাশ করেন?
মঙ্গোল সাম্রাজ্যের অবসান ঘটে কখন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দুটি শহরে পারমাণবিক অস্ত্র ব্যবহার করা হয়েছিল?
চার্লস ডারউইন কোন দেশে জন্মগ্রহণ করেন?
প্রথম চীনা রাজবংশ কোনটি ছিল?
সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ যুদ্ধ কোনটি ছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র সর্বশেষ কত সালে ইরাক আক্রমণ করে?
বিটলসের প্রথম ড্রামার কে ছিলেন?
শেষ ইনকা সম্রাট কে ছিলেন?
মঙ্গোল সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা এবং প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
রোমান ঐতিহাসিকদের মতে রোমের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
আঠারো বারো যুদ্ধের সমাপ্তি কোন চুক্তির মাধ্যমে হয়েছিল?
অ্যাজটেক সাম্রাজ্যের প্রতিষ্ঠাতা এবং প্রথম সম্রাট কে ছিলেন?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধ কত সালে শুরু হয়?
১৭৮৩ সালের প্যারিস চুক্তি কোন যুদ্ধের সমাপ্তি ঘোষণা করে?
নাৎসি পার্টির নেতার নাম কী ছিল?
মোট নয় দিন ইংল্যান্ডের রানী কে ছিলেন?
কোন সংঘাতকে কখনও কখনও আফ্রিকান বিশ্বযুদ্ধ বলা হয়?
খ্রিস্টের মৃত্যুর সময় রোমান সম্রাট কে ছিলেন?
২০০৪ খ্রিস্টপূর্বাব্দে কোন দল সুমেরীয়দের জয় করেছিল?
টেরাকোটা আর্মি কোন রাজবংশের আমলে নির্মিত হয়েছিল?
ব্যাবিলনীয় সাম্রাজ্যের অবসান কখন হয়েছিল?
কোন আমেরিকান যুদ্ধে সবচেয়ে বেশি আমেরিকান হতাহত হয়েছিল?
টেলিগ্রাফ কে তৈরি করেছিলেন?
কলম্বিয়ার পূর্ব ইতিহাসের বৃহত্তম সাম্রাজ্যের নাম কী ছিল?
প্রথম মিশরীয় ফেরাউন কে ছিলেন?
প্রাচীন মিশর কখন শুরু হয়েছিল?
অটোমান সাম্রাজ্য কে পরাজিত করেছিল?
রোমানরা কোথায় বাথরুম ব্যবহার করত?
প্রাচীন রোম কখন প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
১৯৪৪ সালের ৬ জুন ডি-ডে আক্রমণ কোথায় সংঘটিত হয়েছিল?
গৃহযুদ্ধের সময় কতজন আমেরিকান মারা গিয়েছিল বলে অনুমান করা হয়?
প্রাচীন মিশরের মহিলা ফেরাউন কে ছিলেন?
কোন প্রাচীন সভ্যতা একটি লেখার পদ্ধতি তৈরি করেছিল?
আঠারো বারো যুদ্ধে কে জিতেছে?
গৃহযুদ্ধের সবচেয়ে বড় যুদ্ধ কোনটি ছিল?
রাশিয়ার শেষ জার কে ছিলেন?
কোরিয়ান যুদ্ধের ফলে কোরিয়া কোন দুটি দেশে বিভক্ত হয়েছিল?
আব্রাহাম লিংকন কে গুলি করেছিল?
এট্রুস্কানরা কোথায় বাস করত?
আলবার্ট আইনস্টাইন কত বছর বয়সে মারা যান?
সূর্য দেবতা রা কোন সভ্যতার?
গেটিসবার্গের যুদ্ধ কত সালে সংঘটিত হয়েছিল?
মেসোপটেমীয় সভ্যতা কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
রোমান সাম্রাজ্যের শেষ সম্রাট কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কোন দেশ সবচেয়ে বেশি সৈন্য হারিয়েছে?
রোম কে প্রতিষ্ঠা করেন?
মেজর লীগ বেসবলে খেলা প্রথম আফ্রিকান-আমেরিকান কে ছিলেন?
কোন প্রাচীন সভ্যতা পুরুষদের ঋতুস্রাবরত স্ত্রী ও কন্যাদের যত্ন নেওয়ার জন্য কাজ থেকে ছুটি নেওয়ার অনুমতি দিত?
আধুনিক সময়ের সবচেয়ে মারাত্মক যুদ্ধ কোনটি ছিল?
পার্ল হারবার কোন রাজ্যে সংঘটিত হয়েছিল?
২০০০ খ্রিস্টাব্দের বর্তমান সহস্রাব্দের শুরুতে পোপ কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি পদে রুজভেল্টের মেয়াদ কতদিন স্থায়ী হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে কোন রাষ্ট্রপতি নিরপেক্ষতা ঘোষণা করেছিলেন?
লৌহ যুগের সূচনা হয়েছিল প্রায় কোন সময়ে?
মার্টিন লুথার কিং জুনিয়রের কত ছেলে ছিল?
ম্যালকম এক্স কিভাবে মারা গেলেন?
মহান আলেকজান্ডার কত সালে জন্মগ্রহণ করেন?
অ্যাজটেক সাম্রাজ্য কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
সুয়েজ খাল কে নির্মাণ করেন?
প্রথম চীনা সম্রাট কে ছিলেন?
হ্যারিয়েট টাবম্যানের আসল নাম কী?
মহান আলেকজান্ডার কত বছর বয়সে রাজা হন?
মিডওয়ের যুদ্ধ কত সালে সংঘটিত হয়েছিল?
রোমান সাম্রাজ্যের পতন কখন হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন মেরিনরা কোন স্থানীয় আমেরিকান ভাষাকে কোড ভাষা হিসেবে ব্যবহার করেছিল?
ক্লিওপেট্রা কখন জন্মগ্রহণ করেন?
ইনকা সভ্যতার রাজধানী কোন দেশে স্থাপিত হয়েছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে জার্মান বিমান বাহিনীর নাম কী ছিল?
আইজ্যাক নিউটন কখন তার বিস্তৃত মাধ্যাকর্ষণ তত্ত্ব প্রকাশ করেন?
ইংল্যান্ডের প্রথম রাজা কে ছিলেন?
ইনকা সভ্যতা কোথায় অবস্থিত ছিল?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধ কত বছর স্থায়ী হয়েছিল?
হাম্মুরাবি কোড কে তৈরি করেছিলেন?
এমএলকে জুনিয়রকে কে হত্যা করেছে?
কংগ্রেসের প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ মহিলা কে ছিলেন?
জেনারেল ডগলাস ম্যাকআর্থার কখন ওয়েস্ট পয়েন্ট থেকে স্নাতক হন?
পোলিও টিকা কে তৈরি করেছিলেন?
নেপোলিয়ন কোথায় বেড়ে ওঠেন?
কোন যুদ্ধে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের জনসংখ্যার প্রায় দুই শতাংশ মারা গিয়েছিল?
ট্রেভি ফাউন্টেন মূর্তিগুলির কেন্দ্রবিন্দু কে?
মহান আলেকজান্ডার কখন জন্মগ্রহণ করেন?
বাইজেন্টাইন সাম্রাজ্যের পতন কখন হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
খ্রিস্টীয় দ্বিতীয় শতাব্দীতে কোন রোমান সম্রাট গ্রেট ব্রিটেন জুড়ে একটি প্রাচীর নির্মাণ করেছিলেন?
ইউলিসিস এস. গ্রান্ট মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
ইনকা সাম্রাজ্যের প্রশাসনিক রাজনৈতিক ও সামরিক কেন্দ্র কোন শহর ছিল?
টেড উইলিয়ামস কত হোম রান করেছিলেন?
ড্রেসডেনের বোমা হামলায় কতজন মানুষ মারা গিয়েছিল?
প্রাচীন গ্রীকরা এথেন্সের পার্থেনন কোন দেবীর উদ্দেশ্যে উৎসর্গ করেছিলেন?
গৃহযুদ্ধ কত সালে সংঘটিত হয়েছিল?
অ্যাজটেক নগর-রাজ্য টেনোচটিটলান কোথায় অবস্থিত?
১৮২৪ সালে প্রতিনিধি পরিষদ কাকে রাষ্ট্রপতি হিসেবে নির্বাচিত করেছিল?
হেস্টিংসের যুদ্ধ কত সালে সংঘটিত হয়েছিল?
মিশরের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
মেক্সিকোতে পিরামিড কে তৈরি করেছিলেন?
ভিসুভিয়াস পর্বতের অগ্ন্যুৎপাত কখন হয়েছিল?
বারাক ওবামা কোথায় জন্মগ্রহণ ও বেড়ে ওঠা?
কোন জাতি আসিরিয়া জয় করেছিল?
কোন বিজয়ীর কাছে অ্যাজটেক সাম্রাজ্য পরাজিত হয়েছিল?
কোন প্রাচীন সভ্যতা অলিম্পিক শুরু করেছিল?
গেটিসবার্গের যুদ্ধে কে জিতেছিল?
বেব রুথ কোন বেসবল দলের সাথে আত্মপ্রকাশ করেছিলেন?
রেকুয়ে সংস্কৃতি কোন সময়কাল থেকে শুরু হয়?
ক্লিওপেট্রা কোন রাজবংশের অংশ ছিলেন?
ইউরোপে মিত্র বাহিনীর সামগ্রিক কমান্ডার কে ছিলেন?
অ্যাজটেকদের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
মেরি কুরি কী আবিষ্কার করেছিলেন?
আমেরিকান বাহিনী গুয়াডালকানালের যুদ্ধকে কোন কোডনেম দিয়েছিল?
ভর শক্তি সমতা সূত্র তৈরির জন্য কে পরিচিত?
প্রথম পারমাণবিক বোমার নাম কী ছিল?
তাং রাজবংশের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
আন্ডারওয়্যার ব্রা কে আবিষ্কার করেন?
বিপ্লবী যুদ্ধে কয়টি উপনিবেশ ছিল?
কর্টেস কখন মেক্সিকো ভ্রমণ করেছিলেন?
ওডিসি এবং ইলিয়াড কে রচনা করেছিলেন?
বিপ্লবী যুদ্ধের সময় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
চে গুয়েভারা কোথায় মারা যান?
অ্যাজটেক সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল?
অস্ট্রেলিয়া কে আবিষ্কার করেন?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধ কখন শুরু হয়েছিল?
আব্রাহাম লিংকন কত সালে নিহত হন?
অলিম্পিক স্বর্ণপদক জয়ী প্রথম কৃষ্ণাঙ্গ মহিলা কে?
পৃথিবীর প্রাচীনতম ধর্ম কোনটি?
কোন দেশ পার্ল হারবার আক্রমণ করেছিল?
রবার্ট ইস্ট লি কোন কলেজের সভাপতি হয়েছিলেন?
আমেরিকান বিপ্লবের কত সালে বোস্টন অবরোধ সংঘটিত হয়?
কোন প্রাচীন সভ্যতার প্রকৃত নাম ছিল মেক্সিকা?
প্রথম হৃদপিণ্ড প্রতিস্থাপন কে করেছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কিভাবে মারা যান?
অ্যাডলফ হিটলার কত সালে মারা যান?
জোয়ান অফ আর্ক কিভাবে মারা গেলেন?
ইহুদিদের ব্যাবিলনীয় বন্দীদশা কোন শতাব্দীতে সংঘটিত হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধ কত সালে শুরু হয়?
প্রাচীন গ্রিসে কাদের অলিম্পিক গেমস দেখার অনুমতি ছিল না?
কোন প্রাচীন সভ্যতা কাগজ আবিষ্কার করেছিল?
চেঙ্গিস খান কোথায় জন্মগ্রহণ করেছিলেন?
কোরিয়ান যুদ্ধের শেষে কোন মার্কিন রাষ্ট্রপতি পদে ছিলেন?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধে সেন্টেসের যুদ্ধ কত সালে সংঘটিত হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের কোন আক্রমণে সবচেয়ে বেশি হতাহত হয়েছিল?
মিসৌরি মরমন যুদ্ধ কত সালে হয়েছিল?
ব্যাবিলনীয় সাম্রাজ্যের পতন হলে কোন সাম্রাজ্য দখল করে?
আমেরিকান গৃহযুদ্ধের সময় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধের অবসান ঘটাতে ব্রিটিশরা কোন শহরে আত্মসমর্পণ করে?
প্রাচীন গ্রীক সভ্যতার উৎপত্তি কোন দ্বীপে হয়েছিল?
মাচু পিচ্চুর ধ্বংসাবশেষ কোন দেশে অবস্থিত?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কি জার্মানি নাকি জাপান প্রথমে আত্মসমর্পণ করেছিল?
জাপানিদের পার্ল হারবার আক্রমণের ছয় মাস পর দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের কোন গুরুত্বপূর্ণ নৌযুদ্ধ সংঘটিত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের দ্বিতীয় রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
উইলিয়াম দ্য কনকারর কত সালে ইংল্যান্ড দখল করেন?
কোন প্রাচীন সভ্যতার ক্যালেন্ডার পৃথিবীর শেষের ভবিষ্যদ্বাণী করেছিল বলে মনে করা হয়?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
পিথাগোরিয়ান উপপাদ্য কে তৈরি করেন?
কয়েকটি দেশে প্রথম মুদ্রা তৈরি হয়?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কখন শুরু হয়েছিল?
মহান আলেকজান্ডারের মা কে ছিলেন?
সোভিয়েত ইউনিয়ন কখন পোল্যান্ড আক্রমণ করে?
শীতল যুদ্ধ কখন শেষ হয়েছিল?
ইরাক যুদ্ধের আরেকটি নাম কী?
ইংল্যান্ডের প্রথম রানী কে ছিলেন?
প্রথম মহিলা ব্রিটিশ প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
পারস্যের আখামেনিড সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল?
আমেরিকা কখন ভিয়েতনাম যুদ্ধে প্রবেশ করে?
শেষ রোমান সিজার কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে মোট কতজন হতাহত হয়েছিল?
হাওয়াইয়ান রাজ্যের শেষ শাসক কে ছিলেন?
রাশিয়ান সাম্রাজ্যের সর্বকনিষ্ঠ সম্রাট কে ছিলেন?
পার্থেনন কখন নির্মিত হয়েছিল?
মার্কিন ডলারের বিলে কে আছে?
প্রথম পিউনিক যুদ্ধ কখন শুরু হয়েছিল?
নিম্নলিখিত কোন নেতা প্রথম এবং দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ উভয় ক্ষেত্রেই গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেছিলেন?
ভিয়েতনাম যুদ্ধে কতজন সৈন্য মারা গিয়েছিল?
কোন বিখ্যাত গ্রীক দার্শনিক আলেকজান্ডারকে শিক্ষা দিয়েছিলেন?
কোন ইতালীয় ব্যবসায়ী চীন ভ্রমণ করেছিলেন এবং খুবলাই খানের সাথে দেখা করেছিলেন?
মিশরের প্রথম ফারাও কে ছিলেন?
লিওনার্দো দা ভিঞ্চি কোথা থেকে এসেছিলেন?
রানী প্রথম এলিজাবেথ কতদিন রাজত্ব করেছিলেন?
মার্কিন গৃহযুদ্ধে কোন জেনারেল তার পোড়া মাটি নীতির জন্য পরিচিত?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধ কত সালে শেষ হয়?
আধুনিক ফ্রান্সের কোন কোন মানুষ রোমানদের কাছে পরাজিত হয়েছিল?
কোন রোমান সম্রাট একবার জলদস্যুদের হাতে বন্দী হয়েছিলেন এবং ১২,০০০ সোনার টুকরো মুক্তিপণের বিনিময়ে তাকে আটকে রেখেছিলেন?
পারস্য সাম্রাজ্যের অবসান কখন হয়েছিল?
এলভিস মারা যাওয়ার সময় তার বয়স কত ছিল?
চূড়ান্ত চীনা রাজবংশের অবসান কখন হয়েছিল?
সপ্তম লুই কোথায় জন্মগ্রহণ করেন?
মিশরের শেষ প্রকৃত ফারাও কে ছিলেন?
প্রাচীন মিশর কোথায় শুরু হয়েছিল?
অ্যাজটেক সাম্রাজ্য কখন গঠিত হয়েছিল?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধে কতজন ফরাসি সৈন্য মারা গিয়েছিল?
৪৫৫ সালে কোন লোকেরা রোম দখল করেছিল?
জুলিয়াস সিজার কখন রুবিকন অতিক্রম করেছিলেন?
রোমান সাম্রাজ্য কখন প্রতিষ্ঠিত হয়?
প্রাচীন সুমেরীয়রা মাটির ফলকে লেখার জন্য কোন লিপি ব্যবহার করত?
রোমের কিংবদন্তি প্রতিষ্ঠাতা কারা ছিলেন?
কোন প্রাচীন সভ্যতার স্থাপত্য এমনভাবে তৈরি করা হয়েছিল যে, যেকোনো স্তরের ভূমিকম্প প্রতিরোধ করা যায়, যেখানে পাথরগুলি কম্পনের পরেও সঠিক ক্রমে ফিরে আসে?
প্রথম মহিলা শাসক কে ছিলেন?
ক্রিস্টোফার কলম্বাস আমেরিকায় অবতরণ করার সময় কোন জাহাজে ছিলেন?
প্রথম বিশ্বযুদ্ধের সময় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
পারস্য সাম্রাজ্য কোন দেশে কেন্দ্রীভূত ছিল?
অ্যাজটেক সাম্রাজ্যের অবসান ঘটে কখন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কতজন আমেরিকান কাজ করেছিল?
ব্যাবিলনীয় সাম্রাজ্যের রাজধানী কোথায় ছিল?
কোন রাজবংশ চীনের মহাপ্রাচীর নির্মাণ করেছিলেন?
দ্বিতীয় রামসেস কখন রাজত্ব করেন?
প্রাচীন গ্রিসের সেই পাহাড়ের নাম কী যেখানে বারো অলিম্পিয়ান দেবতা বাস করতেন?
একটি জাতির মধ্যে সশস্ত্র সংঘাতকে কী বলা হয়?
পার্ল হারবার আক্রমণের সময় কতজন মানুষ মারা গিয়েছিল?
প্রাচীন মিশরে নতুন রাজ্যের ঠিক পরে কী এসেছিল?
গৃহযুদ্ধের শেষ যুদ্ধ কোনটি ছিল?
কোন সভ্যতা মৃতদের মমি করার জন্য পরিচিত ছিল?
নেফারতিতি কোন সভ্যতার অধিবাসী ছিলেন?
প্রাচীন রোমের পতনের কারণ কী ছিল?
সাত বছরের যুদ্ধ কত সালে শুরু হয়েছিল?
মঙ্গোল সাম্রাজ্য কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
অ্যাজটেক সভ্যতা কোথায় অবস্থিত ছিল?
ইনকা সাম্রাজ্যের পতন কখন হয়েছিল?
দারফুরে যুদ্ধ কখন শুরু হয়েছিল?
১৮১২ সালের যুদ্ধ কোন মাসে শুরু হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম মহিলা গভর্নর কে ছিলেন?
রোমান এবং কার্থেজ কতটি যুদ্ধে লিপ্ত হয়েছিল?
প্রাচীন জাপানের নাইটদের কী বলা হত?
আটলান্টিক মহাসাগর পাড়ি দেওয়া প্রথম মহিলা পাইলট কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অষ্টম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
জাররা সাধারণত কোন দেশের বাসিন্দা?
মায়া সভ্যতা অর্থের জন্য কী ব্যবহার করত?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধের বেশিরভাগ সময় যুক্তরাজ্যের প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে কতজন আমেরিকান মারা গিয়েছিল?
ত্রয়োদশ শতাব্দীর শুরুতে মঙ্গোল সাম্রাজ্যের সামরিক অভিযানের নেতা কে ছিলেন?
রোমিও অ্যান্ড জুলিয়েট কে লিখেছেন?
সক্রেটিসের জাতীয়তা কী ছিল?
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কত সালে শেষ হয়?
রোমের পতনের সময় এর সম্রাট কে ছিলেন?
প্রাচীন চীনে জিয়া রাজবংশের প্রতিষ্ঠাতা কাকে মনে করা হয়?
প্রথম আমেরিকান পতাকা কে সেলাই করেছিলেন?
প্রাচীন পারস্য সভ্যতা আজ কোন দেশে অবস্থিত ছিল তা আজ পরিচিত?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
পশ্চিমা বিশ্বে রোমান সম্রাট কে উৎখাত করেছিলেন?
জর্জ ওয়াশিংটন কত লম্বা ছিলেন?
বিলি দ্য কিড কখন জন্মগ্রহণ করেন?
বিবর্তন তত্ত্ব কে তৈরি করেছিলেন?
পেলোপনেশীয় যুদ্ধে স্পার্টা কাকে পরাজিত করে?
গ্রেট ব্রিটেনের প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
প্রাচীন সুমেরের পাশে কোন নদীগুলি অবস্থিত ছিল?
ক্যান্ডিম্যানের আসল নাম কী?
ডোয়াইন জনসন কোন বিশ্ববিদ্যালয়ের কলেজ ফুটবল খেলোয়াড় ছিলেন?
বেনেডিক্ট কাম্বারব্যাচ বর্তমানে কাকে বিয়ে করেছেন?
এলম স্ট্রিট-এর নাইটমেয়ার সিনেমা কয়টি আছে?
লিয়া অর্গানার বাবা কে?
জুরাসিক পার্ক ফ্র্যাঞ্চাইজিতে ইয়ান ম্যালকমের চরিত্রে কে অভিনয় করেছেন?
একক ক্যারিয়ার শুরু করার আগে নিক ল্যাচি কোন বয় ব্যান্ডের অংশ ছিলেন?
২০১২ সালে, কেলি ক্লার্কসনের "স্ট্রংগার" কোন মডেলের গাড়ির বিজ্ঞাপনে প্রদর্শিত হয়েছিল?
১৯৯৫ সালে বুমবাস্টিকের সাথে সেরা রেগে অ্যালবামের জন্য গ্র্যামি কে জিতেছিলেন?
নেট ডগ কত সালে মারা যান?
ডক্টর ড্রের প্রথম অ্যালবামের নাম কী?
হিটওয়েভের প্রথম অ্যালবামের নাম কী ছিল?
এলা ফিটজেরাল্ডকে কোথায় সমাহিত করা হয়?
কোন র‍্যাপার বারো বছর বয়সে আত্মহত্যার চেষ্টা করেছিলেন?
কোন গিটারিস্ট ব্যালাডস অ্যান্ড ব্লুজ অ্যালবামটি প্রকাশ করেছিলেন?
ডিপ পার্পলের আসল লিড গিটারিস্ট কে ছিলেন?
জন প্রিন কখন অবৈধ হাসি প্রকাশ করেন?
ডিউক এলিংটনের প্রথম ড্রামার কে ছিলেন?
ব্লুজ এবং র‍্যাগটাইমে কোন ধরণের সঙ্গীতের শিকড় রয়েছে?
জেরার্ড ওয়ে কোন ব্যান্ডের?
বাস্কেটবল খেলোয়াড়ের পদ কতটি?
কোন প্রাক্তন এনবিএ খেলোয়াড়কে চকোলেট থান্ডার ডাকনাম দেওয়া হয়েছিল?
২০২০ সালে কানসাস সিটি চিফসের প্রধান কোচ কে ছিলেন?
কোন NBA দলটি বোস্টনের?
হাডল কে আবিষ্কার করেন?
কোন কোচ সবচেয়ে বেশি সুপার বোল জিতেছেন?
র‍্যামগুলো কয়টি সুপার বোল জিতেছে?
২০১৬ সালের এনবিএ ফাইনাল কে জিতেছে?
বোস্টনে কোন বেসবল মাঠ আছে?
দ্য ভ্যাম্পায়ার ক্রনিকলস কে লিখেছেন?
হাঙ্গার গেমসের নায়ক কে?
লিরা সিলভারটংয়ের ডেমনের নাম কী?
টোয়াইলাইট সাগা সিরিজটি কে লিখেছেন?
মুরসাল্টকে কীসের জন্য কারাদণ্ড দেওয়া হয়েছিল?
পল অ্যাট্রেইডস চরিত্রটি কে তৈরি করেছিলেন?
এলিজাবেথ গ্যাসকেল কত সালে মারা যান?
প্রাইড অ্যান্ড প্রেজুডিস কে লিখেছেন?
"গানের পাখি এবং সাপের ব্যালাড"-এর কেন্দ্রীয় চরিত্র কে?
জে. আর. আর. টলকিয়েন কখন "দ্য লর্ড অফ দ্য রিংস" লেখেন?
গোল্ডেন গেট ব্রিজ কোন শহরে অবস্থিত?
কোন শহরকে দেবদূতদের শহর বলা হয়?
কোন শহরকে "রোজ রেড সিটি" বলা হয়?
লিবার্টি বেল কোন শহরে অবস্থিত?
মায়ামি কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
প্যারিস কোথায়?
আলোর শহর নামে কোন শহর পরিচিত?
ইয়েলোস্টোন জাতীয় উদ্যান কীসের জন্য বিখ্যাত?
চিচেন ইৎজা কোন দেশে পাবেন?
লিংকন মেমোরিয়াল কত সালে উৎসর্গ করা হয়েছিল?
তাজমহল কোন শহরে অবস্থিত?
কোন শহরের ডাকনাম "দ্য বিগ ইজি"?
টাওয়ার অফ লন্ডনের সাদা টাওয়ারটি কখন নির্মিত হয়েছিল?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে উঁচু স্মৃতিস্তম্ভ কোনটি?
বিশ্বের কোন শহরে জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি?
স্টোনহেঞ্জ কোথায় অবস্থিত?
বোস্টনে কয়টি শহর আছে?
টোকিওর জনসংখ্যা কত?
তাজমহল কোন শহরে অবস্থিত?
আর্ক ডি ট্রায়োম্ফ কোন শহরে অবস্থিত?
চীনের জনসংখ্যার দিক থেকে বৃহত্তম শহর কোনটি?
বিশ্বের কোন শহরকে সোনার শহর বলা হয়?
ওয়াশিংটন মনুমেন্ট কখন নির্মিত হয়েছিল?
সি.এন.টাওয়ার কোন শহরে পাবেন?
১৯৫৪ থেকে ১৯৮৯ সাল পর্যন্ত প্যারাগুয়ের একনায়ক কে ছিলেন?
২০২০ সালে সিনেটের জন্য রিপাবলিকান প্রার্থী কে ছিলেন?
ইইউ-এর আগে বেলজিয়াম, ফ্রান্স, ইতালি, লুক্সেমবার্গ, নেদারল্যান্ডস এবং পশ্চিম জার্মানি যে সংগঠনের অংশ ছিল তার নাম কী ছিল?
অ্যান্ড্রু জনসন এবং ডোনাল্ড ট্রাম্প ছাড়াও, অভিশংসিত হওয়া একমাত্র মার্কিন রাষ্ট্রপতি কে?
এফ.ডি.আর.-এর মৃত্যুর কারণ কী ছিল?
বার্নি স্যান্ডার্স কি ইরাক যুদ্ধের বিরুদ্ধে ভোট দিয়েছিলেন?
জর্জ এইচ. ডব্লিউ. বুশের ভাইস প্রেসিডেন্ট কে ছিলেন?
নিউ জার্সির সিনেটের জন্য ডেমোক্র্যাটিক মনোনীত প্রার্থী কে?
নির্বাচিত পদে কোনও অভিজ্ঞতা ছাড়াই প্রথম রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
পেরুর সরকারি প্রাসাদ, হাউস অফ পিজারো কত সালে নির্মিত হয়েছিল?
রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার জন্য একজন ব্যক্তির বয়স কত হতে হবে?
১৯৭৬ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে কে জয়ী হন?
লিবিয়ার প্রতিনিধি পরিষদের স্পিকার কে?
২০০৮ সালের রাষ্ট্রপতি নির্বাচনে বারাক ওবামার বিরুদ্ধে কে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করেছিলেন?
লেবাননের বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
ফরাসি গায়ানার রাষ্ট্রপতি কে?
চীনের সরকারী প্রজাতন্ত্র কোন দেশ?
পঞ্চদশ রাষ্ট্রপতি কে ছিলেন?
থিওডোর রুজভেল্ট কোন রাজ্যে জন্মগ্রহণ করেন?
অ্যাঞ্জেলা মার্কেল কত বছর ধরে জার্মানির চ্যান্সেলর ছিলেন?
ইলেক্টোরাল কলেজ শেষ কবে তাদের ভোট দিয়েছে?
অস্ট্রিয়ার বর্তমান রাষ্ট্রপতি কে?
নাইজেরিয়ার রাষ্ট্রপতি কে?
আখামেনিড সাম্রাজ্যের অবসান কখন হয়েছিল?
টনকিন উপসাগরীয় প্রস্তাব কোন যুদ্ধের সময় গৃহীত হয়েছিল?
জাপানের রাজকীয় রাজধানী কোথায় ছিল?
সিজার শ্যাভেজের সাথে কে জাতীয় কৃষি শ্রমিক সমিতির সহ-প্রতিষ্ঠা করেছিলেন?
মহান ইমু যুদ্ধ কোথায় সংঘটিত হয়েছিল?
গ্রীকরা কখন গণতন্ত্র প্রতিষ্ঠা করে?
ওয়াটারলু যুদ্ধে ফ্রান্সের সেনাবাহিনী কারা ছিল?
ইনকারা যে বিখ্যাত দুর্গটি তৈরি করেছিল তার নাম কী?
গৃহযুদ্ধে কারা জড়িত ছিলেন?
রোমান সম্রাট নিরো কত বছর বয়সে মারা যান?
আব্রাহাম লিংকন অর্থনৈতিক উন্নয়নের অন্তরায় কী বলে মনে করতেন?
মায়া সভ্যতা কখন প্রতিষ্ঠিত হয়েছিল?
আমেরিকান বিপ্লবী যুদ্ধ কত সালে বন্ধ হয়েছিল?
প্রথম সুপার মারিও ব্রাদার্স কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
মারিওর ভাই কে?
হ্যালো সিরিজের প্রধান নায়ক কে?
হ্যালো: কমব্যাট ইভলভড প্রথম কবে মুক্তি পায়?
নিন্টেন্ডোতে গেম বয়ের স্রষ্টার কী পদ ছিল?
এখন পর্যন্ত তৈরি সবচেয়ে ব্যয়বহুল ভিডিও গেম কোনটি?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত ভিডিও গেম কোনটি?
রকস্টার গেমস কত সালে গ্র্যান্ড থেফট অটো: ভাইস সিটি মুক্তি দেয়?
কোন কোম্পানি গেম গিয়ার হ্যান্ডহেল্ড কনসোল তৈরি করেছে?
রেসিডেন্ট ইভিল ৪-এর প্রধান নায়ক কে?
প্রথম Sonic the Hedgehog গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
বিশ্বের প্রথম হোম ভিডিও গেম কনসোল কী নামে পরিচিত?
নিড ফর স্পিড গেম সিরিজের বর্তমান ডেভেলপার কে?
মারিওর আসল শত্রু কে?
সেফিরোথের তরবারির নাম কী?
পোকেমন রুবি এবং নীলকান্তমণি কখন বেরিয়ে আসে?
এখন পর্যন্ত সর্বাধিক বিক্রিত গেমিং কনসোল কোনটি?
কোন ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি মামলা-মোকদ্দমায় ১ বিলিয়ন ডলারেরও বেশি অর্থ উপার্জন করেছে?
বর্ডারল্যান্ডসের সাইরেন চরিত্রের নাম কী?
দক্ষিণ কোরিয়ায় কোন ভিডিও গেমটিকে এত গুরুত্ব সহকারে নেওয়া হয় যে এটি আনুষ্ঠানিকভাবে একটি ই-স্পোর্ট হিসেবে স্বীকৃত?
জেল্ডা সিরিজের নায়কের নাম কী?
মারিওর প্রধান বস কে?
মোবাইলে রোবলক্স কখন চালু হয়েছিল?
কল অফ ডিউটি ​​- ব্ল্যাক অপস কোল্ড ওয়ার কবে মুক্তি পায়?
ম্যাডেন এনএফএল ২২ কখন মুক্তি পায়?
হলো নাইট খেলাটি কোথায় অনুষ্ঠিত হয়?
দ্য এল্ডার স্ক্রলস ভি: স্কাইরিম কবে মুক্তি পায়?
পোকেমন ব্লু গেমের প্রচ্ছদে কোন চরিত্রটি রয়েছে?
লাস্ট অফ আস ১ কি বছরের সেরা খেলা জিতেছে?
দ্য ডিভিশনের মূল বৈশিষ্ট্য বা শেষ খেলার ইভেন্ট কী?
তারা কি দ্য উইচারের জন্য একটি টেলিভিশন সিরিজ তৈরি করেছিল?
টম্ব রেইডার গেমসে লারা ক্রফট কোন দেশের?
এল্ডার স্ক্রলস অনলাইন কবে প্রকাশিত হয়?
ক্রুসেডার কিংস ৩ এর ডেভেলপার কে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১৪ প্রথম কবে মুক্তি পায়?
কিংডম হার্টস গেমটি কোন কোম্পানি প্রকাশ করেছে?
সোনিক দ্য হেজহগের ভাই কে?
অ্যাসাসিনস ক্রিড ১ এর প্রধান চরিত্র কে?
মনস্টার হান্টারের ধরণ কী?
অ্যামাজনে প্রকাশিত প্রথম MMO-এর নাম কী ছিল?
আসল ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
ফলআউট ৭৬ বাস্তব জগতের কোন অঞ্চলে সংঘটিত হয়?
প্রথম MMORPG-এর নাম কী ছিল?
২০২০ সালে প্রকাশিত ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট এক্সপেনশনের নাম কী?
মূল ডায়াবলো গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII রিমেক কত সালে মুক্তি পায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VIII এর প্রধান চরিত্র কে?
হ্যালো: কমব্যাট ইভলভড কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
হ্যালো সিরিজের নায়ক কে?
"কিংডম কাম: ডেলিভারেন্স" কোন দেশে শুরু হয়েছে?
বায়োশকের প্রধান প্রতিপক্ষ কে ছিলেন?
ডুম সিরিজটি কোন দূরবর্তী গ্রহকে ঘিরে ঘটে?
ফোবোস ছাড়াও, মূল ডুম সিরিজটি আর কোন মঙ্গলগ্রহের চাঁদে সংঘটিত হয়?
মূল কোয়েকে, অদ্ভুত, বিজ্ঞান-কল্পকাহিনী ভৌতিক কল্পনার কোন বাস্তব-জগতের কাল্পনিক লেখকের কাছ থেকে অনুপ্রেরণা নেওয়া হয়েছিল?
মূল কোয়েক গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
অ্যানিমেল ক্রসিং-এর ইসাবেল কোন ধরণের প্রাণী?
প্রথম সনিক দ্য হেজহগ গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
জেল্ডা সিরিজের নায়ক কে?
মেট্রোইড সিরিজের নায়ক কে?
গেনশিন ইমপ্যাক্ট কখন বের হয়েছিল?
লিগ অফ লিজেন্ডস কখন বের হয়েছিল?
মাইনক্রাফ্ট কখন বের হয়েছিল?
ফোর্টনাইট কখন বের হয়েছিল?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
মেটাল গিয়ার সলিডের নায়ক কে?
হ্যালো সিরিজের মাস্টার চিফ কোন গ্রহের?
রেসিডেন্ট ইভিল সিরিজের সাম্প্রতিকতম শিরোনাম কী?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা: ব্রেথ অফ দ্য ওয়াইল্ড-এর প্রধান চরিত্র কে?
মারিও গেম জুড়ে মারিওর আসল শত্রু কে?
আনচার্টেড ১ এর নায়ক কে?
টেলস অফ আরাইজ কত সালে প্রকাশিত হয়?
মূল ম্যাস ইফেক্ট ট্রিলজির নায়ক কে?
ড্রাগন এজ অরিজিন্সের নায়ক কে ছিলেন?
WipeoutXL কে তৈরি করেছেন?
কোন প্রথম দিকের ৮-বিট কম্পিউটারে সবচেয়ে বেশি গেম শিরোনাম রয়েছে?
উইচার ৩-এর কার্ড গেমটির নাম কী?
কোন প্রাচীন আর্কেড গেমটিতে "আমি ক্ষুধার্ত" বলে একটি ডিজিটাইজড কণ্ঠস্বর ছিল?
DayZ কোন গেম থেকে একটি মোড হিসেবে উদ্ভূত হয়েছিল?
প্রথম ডাঙ্কি কং গেমটি কত সালে প্রকাশিত হয়েছিল?
স্পেস ইনভেডারস কত সালে মুক্তি পায়?
মিসাইল কমান্ড কত সালে প্রকাশিত হয়?
প্যাক-ম্যান কত সালে বের হয়?
মেগাম্যান ২-তে আপনাকে কার দুর্গে প্রবেশ করতে হবে?
মারিও যখন মাশরুম খায় তখন তার কী হয়?
মারিও যখন ফুল খায় তখন তার কী হয়?
সুপার মারিও ব্রাদার্সের যেসব চরিত্রের মাথায় তুমি লাফিয়ে থাকো, তাদের কী বলা হয়?
নিন্টেন্ডো 64 কত সালে মুক্তি পায়?
গ্র্যাভিটি রাশ সিরিজের নায়ক কে?
রোবলক্স কখন বের হয়েছিল?
মারিওর সহকর্মী এবং ভ্রাতৃপ্রতিম যমজ ভাইয়ের নাম কী?
প্যাক-ম্যান কত সালে মুক্তি পায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII-এর টিফা কোন অস্ত্র ব্যবহার করে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII-এর ক্লাউড কোন অস্ত্র ব্যবহার করে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII-এর Aeris কোন অস্ত্র ব্যবহার করে?
সেগা জেনেসিসে কতগুলি সনিক দ্য হেজহগ গেম প্রকাশিত হয়েছিল (সংকলনগুলি গণনা করা হয়নি)?
সেগা ড্রিমকাস্টে (সংকলন ছাড়া) কতগুলি সনিক দ্য হেজহগ গেম মুক্তি পেয়েছে?
Roblox কখন তৈরি হয়েছিল?
সুপার মারিও থেকে মারিও কখন জন্মগ্রহণ করেন?
কোন GTA গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছে?
FFVII-এর প্রধান খলনায়ক কে?
SEGA-এর মাসকট কোন চরিত্রটি ছিল?
সমস্ত মারিও কার্ট ভিডিও গেমের শেষ কোর্সের নাম কী?
কল অফ ডিউটি: অ্যাডভান্সড ওয়ারফেয়ারে জ্যাক মিচেলের সবচেয়ে ভালো বন্ধুর নাম কী?
ম্যাডেন এনএফএল ১৮ ভিডিও গেমের প্রচ্ছদে কে আছেন?
কোন গেম সিরিজে ভাইস সিটি, লিবার্টি সিটি এবং সান আন্দ্রেয়াস নামক শহরগুলি রয়েছে?
মারিও গেমটি কার জন্য তৈরি হয়েছিল?
আসল পোকেমন স্টেডিয়াম কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম ভিডিও গেমটি কী তৈরি হয়েছিল?
প্রিন্সেস পিচের চাচাতো ভাই কে ছিলেন?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের নায়ক কে?
পিকাচু কোন গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি থেকে এসেছে?
গোল্ডেনআই 007 গেমটি কোন সিস্টেমে মুক্তি পেয়েছিল?
ক্লাউড স্ট্রাইফ কোন ফাইনাল ফ্যান্টাসির প্রধান চরিত্র ছিল?
কোন গেম সিরিজে নিন্টেন্ডো এবং অন্যান্য গেমিং চরিত্ররা মঞ্চে লড়াই করে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
জাপানে সুপার ফ্যামিকমে স্ট্রিট ফাইটার II কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টে পৃথিবীকে কী বলা হয়?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের প্রথম সম্প্রসারণের নাম কী ছিল?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের তৃতীয় সম্প্রসারণ কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টে খেলোয়াড়রা কোন দুটি প্রধান দলে খেলতে পারে?
যখন ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল, তখন এই দলটির নেতা কে ছিলেন?
২০০৬ সালে কোন ভিডিও গেমটি সবচেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছিল?
প্রথম NBA জ্যাম কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
মেট্রোয়েডের প্রধান চরিত্র কে?
ওয়ারক্রাফ্ট কোন কোম্পানি তৈরি করেছে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৬ এর প্রধান চরিত্র কে?
প্রথম হ্যালো গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
পপক্যাপের প্রথম খেলা কোনটি ছিল?
মেট্রোইড সিরিজের নায়ক কে?
ডিউক নুকেম থ্রিডি কখন বের হয়?
প্লেস্টেশন 3 কত সালে মুক্তি পায়?
ডেজার্টস অফ খারক কোন খেলার প্রিক্যুয়েল?
স্টারক্রাফ্টে খেলার জন্য সবচেয়ে সহজ দৌড় কোনটি?
হোমওয়ার্ল্ডে মানুষ কোন গ্রহে জন্মগ্রহণ করে?
সুপার মারিও ব্রাদার্সের ভিলেন কে?
লুইগির বয়স কত?
আনচার্টেড সিরিজের প্রধান চরিত্র কে?
নিন্টেন্ডো সুইচে প্রকাশিত প্রথম মারিও গেমটির নাম কী?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের নায়ক কে?
কোন গেম ফ্র্যাঞ্চাইজিতে মাস্টার চিফ নামে একটি চরিত্র আছে?
জেল্ডা প্রথম কত সালে বেরিয়ে আসে?
কোন গেমটির সবচেয়ে বেশি কপি বিক্রি হয়েছে?
সুপার মারিও কার্ট কোন প্ল্যাটফর্মে মুক্তি পেয়েছিল?
সবচেয়ে বেশি বিক্রিত ভিডিও গেম কনসোল কোনটি?
স্টারডিউ ভ্যালির ছুতার কে?
মাইনক্রাফ্টে মাংস রান্না করতে কোন তিনটি জিনিস ব্যবহার করা যেতে পারে?
মারিও প্রথম কোন ভিডিও গেমে একটি চরিত্র হিসেবে আবির্ভূত হন?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট প্রথম কোন দিনে মুক্তি পায়?
মাইনক্রাফ্টে আপনি কীভাবে অবসিডিয়ান তৈরি করবেন?
গিয়ার্স অফ ওয়ার যে গ্রহে সংঘটিত হয় তার নাম কী?
ডেভিল মে ক্রাই-এর নায়ক কে?
বেয়োনেট্টায় ডাইনি বেয়োনেট্টা কোন বংশের?
জেল্ডা কোথায় ঘটে?
রিটার্নাল কোন কনসোলে আছে?
সুপার মারিও ওয়ার্ল্ড কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
জেল্ডা সিরিজের নায়ক কে?
বায়োশক ১ কোথায় অনুষ্ঠিত হয়?
ডাঙ্কি কং এর ছেলের নাম কি?
ফেসিং ওয়ার্ল্ডস নামক জনপ্রিয় মানচিত্রটি কোন গেমটিতে রয়েছে?
কতটি মারিও গ্যালাক্সি গেম আছে?
জেলডা কোথায় থাকে?
নিন্টেন্ডো 64-এ কয়টি কন্ট্রোলার পোর্ট আছে?
মেগা ম্যান প্রতি খেলায় কতজন মিনি বসের সাথে লড়াই করে?
আসল প্যাক-ম্যান গেমের ভূতদের নাম কী?
রেসিডেন্ট ইভিল ফ্র্যাঞ্চাইজির দুষ্ট কোম্পানির নাম কী?
সনি প্লেস্টেশন কত সালে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মুক্তি পায়?
২০২১ সালে ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্টের কতজন গ্রাহক থাকবে?
সর্বকালের বৃহত্তম ওপেন-ওয়ার্ল্ড গেম কোনটি?
রেসিডেন্ট ইভিল গেমের সংখ্যা কত?
কোন গেম কনসোলে সবচেয়ে বেশি গেম আছে?
শেষ ফাইট নাইট গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
রেড ডেড রিডেম্পশনের নায়ক কে ছিলেন?
ম্যাস ইফেক্ট ট্রিলজির নায়ক কে?
স্টার ওয়ার্স: নাইটস অফ দ্য ওল্ড রিপাবলিক কবে বের হয়?
"রেজোন্যান্স অফ ফেট"-এর তিনটি চরিত্র কারা?
সানসেট ওভারড্রাইভ কখন বের হয়েছিল?
সুপার মারিও ব্রাদার্স কবে মুক্তি পায়?
লিঙ্ক কোন দেশের?
সুপার মারিও ওয়ার্ল্ডের প্রধান খলনায়কের নাম কী?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডার নায়ক কে?
মাইনক্রাফ্ট স্টিভ কত লম্বা?
আউটার ওয়াইল্ডস কখন বেরিয়ে এসেছিল?
লিগ অফ লিজেন্ডসের সবচেয়ে বয়স্ক চ্যাম্পিয়ন কে?
লেফট ৪ ডেড কত সালে মুক্তি পায়?
হাফ-লাইফ প্রথম কোন প্ল্যাটফর্মে মুক্তি পায়?
ফলআউট ৪ কে তৈরি করেছে?
এভারকোয়েস্ট প্রথম কবে প্রকাশিত হয়?
ফলআউট: নিউ ভেগাস কে তৈরি করেছিলেন?
টেট্রিস কোন দেশে তৈরি হয়েছিল?
মারিও ২ কোন গেমের রেসকিন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পোকেমন রেড অ্যান্ড ব্লু কবে বের হয়?
পোকেমন রেডের অঞ্চলটিকে কী বলা হয়?
পোকেমন সিলভারের অঞ্চলটিকে কী বলা হয়?
লস সান্তোস কোন শহরের উপর ভিত্তি করে তৈরি?
হরাইজন জিরো ডনের নায়ক কে?
জাজমেন্টের নায়ক কে?
ইয়াকুজা কোন দেশে সংঘটিত হয়?
প্রথম মারিও গেমটি কত সালে মুক্তি পায়?
আতারি কত সালে আত্মপ্রকাশ করে?
ডঙ্কি কং প্রথম কত সালে মুক্তি পায়?
জেল্ডার কিংবদন্তি কোথায় ঘটে?
মারিওর ভাইয়ের নাম কি?
মারিওর পেশা কী?
লিংকের পোশাকটি কোন রঙের?
লেজেন্ড অফ জেল্ডার প্রতিপক্ষ কে?
অ্যানিমেল ক্রসিং নিউ হরাইজনসে কি গ্রামবাসীর সাথে বিয়ে করা সম্ভব?
লুইগির পেশা কী?
জেল্ডা শাসিত জমির নাম কী?
রেসিডেন্ট ইভিল ভিলেজে ইথানের শিশুর নাম কী?
"দ্য লাস্ট অফ আস"-এ জোয়েলের ভাইয়ের নাম কী?
রেসিডেন্ট ইভিল ভিলেজের প্রধান বসের নাম কী?
কিংডম হার্টস সিরিজের প্রধান নায়ক কে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি VII এর প্রধান প্রতিপক্ষ কে ছিলেন?
কিংডম হার্টসের প্রধান অস্ত্রের নাম কী ছিল?
ম্যাস ইফেক্টের প্রধান চরিত্র কে?
ওভারওয়াচের কোন চরিত্রের ডানা আছে এবং সে পতিত সতীর্থদের পুনরুজ্জীবিত করার ক্ষমতা রাখে?
রাইজ টু অনার-এর প্রধান চরিত্র কে?
Uncharted among Thieves-এর নায়ক কে?
হ্যালো: কমব্যাট ইভলভড কখন মুক্তি পায়?
প্রথম তিনটি হ্যালো গেমের নায়ক কে?
প্রথম স্ট্রিট ফাইটার কত সালে মুক্তি পায়?
সকল স্ট্রিট ফাইটারের প্রকাশক কে?
মারিওর প্রথম কাজ কী ছিল?
সর্বকালের সবচেয়ে বেশি বিক্রিত ভিডিও গেম কোনটি?
"সুপার স্ম্যাশ ব্রোস" কবে মুক্তি পায়?
প্রথম ফ্লাইট সিমুলেটর গেমটি কে প্রকাশ করেন?
সুপার মারিও ব্রাদার্সে কোন জিনিসটি মারিওকে অজেয় করে তুলেছিল?
Roblox এর প্রতিষ্ঠাতা এবং CEO কে?
ফিফা খেলা কে আবিষ্কার করেন?
আউটরাইডার্সের মূল চরিত্রে কে কণ্ঠ দিয়েছেন?
গেনশিন ইমপ্যাক্ট কত কপি বিক্রি হয়েছে?
খেলায় মারিওর পেশা কী?
সাইফন ফিল্টারের প্রধান চরিত্রের নাম কী?
সোনিক দ্য হেজহগের শত্রু কে?
নিন্টেন্ডোতে সুপার মারিও ব্রাদার্স ৩ কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
রেড ডেড রিডেম্পশনের নায়কের নাম কী?
হ্যালো ২ কখন বের হয়?
গিয়ার্স অফ ওয়ার কোন গ্রহে সংঘটিত হয়?
প্রথম ইয়াকুজা গেমের প্রধান চরিত্র কে?
রকেট লীগ কখন বের হয়েছিল?
পোকেডেক্সের প্রথম পোকেমন কী?
মেট্রোইড সিরিজের নায়ক কে?
ওয়ার্ল্ড অফ ওয়ারক্রাফ্ট কত সালে মুক্তি পায়?
পিকাচু কোন উপাদান ব্যবহার করে?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের রাজ্যটিকে কী বলা হয়?
ইয়োশি প্রথম কোন সালে ভিডিও গেমে উপস্থিত হন?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের নায়কের নাম কী?
প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
আসল সুপার মারিও ব্রোস গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি কবে মুক্তি পায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি II কবে মুক্তি পায়?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি III কবে মুক্তি পায়?
ক্যামেলটের অন্ধকার যুগ কখন শুরু হয়েছিল?
প্রথম কল অফ ডিউটি ​​কখন চালু হয়েছিল?
আনরিয়াল টুর্নামেন্ট কোন ধরণের খেলার অন্তর্গত?
প্যাক-ম্যান গেমটির অনুপ্রেরণা কোন খাবার থেকে এসেছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৭ এর প্রধান খলনায়ক কে?
প্রথম ফাইনাল ফ্যান্টাসি কত সালে মুক্তি পায়?
"গড অফ ওয়ার"-এ তুমি যে নায়কের ভূমিকায় অভিনয় করছো তার নাম কী?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১৫-এর রাজপুত্রের নাম কী?
জেরাল্ট অফ রিভিয়া কোন খেলা থেকে এসেছে?
আউটার ওয়াইল্ডস কত সালে বেরিয়ে আসে?
হ্যালো সিরিজের নায়ক কে?
প্রথম ডার্ক সোলস কত সালে বেরিয়ে আসে?
ইন্ডিয়ানা জোন্সকে নিয়ে কতগুলি ভিডিও গেম তৈরি হয়েছিল?
আটারি কবে প্রতিষ্ঠিত হয়?
আমাদের শেষ কোথায় অনুষ্ঠিত হয়?
রেসিডেন্ট ইভিলের নায়ক কে?
আর্ক: সারভাইভাল ইভলভড প্রথম কখন প্রকাশিত হয়?
ডেসটিনি কখন বের হয়?
নো ম্যান স্কাই কখন বের হয়?
অ্যাসাসিনস ক্রিড প্রথম কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
উইচার প্রথম কখন বেরিয়ে আসে?
কোন জনপ্রিয় FPS গেমটি সম্প্রতি একটি ভার্চুয়াল কনসার্টের আয়োজন করেছে?
কোন চরিত্রের লুইজি নামে এক ভাই আছে?
মারিও ব্রাদার্সের শত্রু কে?
কোন গেমের ট্যাগলাইন "সব ধরতে হবে"?
ড্রাগন এজ ফ্র্যাঞ্চাইজিতে, যেসব প্রাণী এই ধ্বংসযজ্ঞের সাথে জড়িত তাদের প্রধান প্রতিপক্ষ কী বলা হয়?
মেট্রোইড ফ্র্যাঞ্চাইজির প্রধান নায়ক কে?
ডাঙ্কি কং-এর প্রধান খলনায়ক কে?
সাইলেন্ট হিল ২-তে, প্রধান প্রতিপক্ষ কে?
সাইলেন্ট হিল ২-তে, কোন দানব কাছাকাছি আসলে কোন ইলেকট্রনিক ডিভাইস আপনাকে সতর্ক করে?
মারিও ব্রাদার্স সিরিজে সাধারণত প্রিন্সেস পিচ চুরি করে এমন দানব কে?
বাউসারের সন্তানদের সম্মিলিতভাবে কী বলা হয়?
প্যাক-ম্যান প্রথম কবে মুক্তি পায়?
সুপার স্ম্যাশ ব্রোস আল্টিমেট কখন মুক্তি পায়?
পিকাচু কোন ধরণের পোকেমন?
নিন্টেন্ডো কত সালে প্রতিষ্ঠিত হয়?
২০২০ সালে সবচেয়ে বেশি বিক্রি হওয়া গেমিং কনসোল কোনটি ছিল?
প্যাক-ম্যান চরিত্রটি কোন খাবারের আদলে তৈরি হয়েছিল?
ডঙ্কি কং-এর মূল আর্কেড সংস্করণে, যে চরিত্রটি পরবর্তীতে মারিও নামে পরিচিত হবে তার নাম কী ছিল?
সমস্ত মারিও কার্ট গেমের শেষ কোর্সের নাম কী?
সলিড স্নেক কোন বিখ্যাত ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজির একজন নায়ক?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৮-এর প্রধান চরিত্র কে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১০-এর প্রধান চরিত্র কে?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ৪ এর প্রধান চরিত্র কে?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের নায়ক কে?
লেজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের প্রতিপক্ষ কে?
কয়টি অ্যানিমেল ক্রসিং গেম আছে?
ফ্রেডির মূল পাঁচ রাতের খেলা কয়টি?
কল অফ ডিউটি ​​গেমের সংখ্যা কত?
কতগুলো কল অফ ডিউটি ​​গেমে জম্বি নেই?
হ্যালো প্রথম কত সালে মুক্তি পায়?
আনচার্টেড সিরিজের নায়ক কে?
ক্রোনো ট্রিগার প্রথম কোন সিস্টেমে প্রকাশিত হয়েছিল?
ম্যাডেন ২২ কখন বের হয়?
ম্যাডেন ১৭ কখন বের হয়?
Minecraft প্রথম কত সালে মুক্তি পায়?
মাইনক্রাফ্ট প্রথম কত সালে প্রকাশ করা হয়েছিল?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ভি এর ডেভেলপার কে?
Roblox কখন চালু হয়েছিল?
মারিওর দ্বিতীয় প্রতিপক্ষ কে?
টোড কী ভূমিকা পালন করে?
লিঙ্ক কোন রাজ্যে বাস করে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৪ এর প্রধান প্রতিপক্ষের নাম কী ছিল?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ৪-এর নিয়ন্ত্রণযোগ্য নিনজা চরিত্রের নাম কী ছিল?
জিটিএ সান আন্দ্রেয়াসের প্রধান চরিত্র কে?
গ্র্যান্ড থেফট অটো: ভাইস সিটির প্রধান চরিত্র কে?
GTA সিরিজের স্রষ্টা কারা?
NBA 2K সিরিজটি প্রথম কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
কল অফ ডিউটি ​​সিরিজটি প্রথম কবে প্রকাশিত হয়েছিল?
২০২১ সালের ফিফা খেলার প্রচ্ছদের খেলোয়াড় কে?
মেটাল গিয়ারের প্রধান চরিত্র কে?
সুপার মারিও ব্রোস-এর রাজকুমারীর নাম কী?
প্যাক-ম্যানের কমলা রঙের ভূতের নাম কী?
ফলআউট ৩ কত সালে মুক্তি পায়?
গ্র্যান্ড থেফট অটো ৪ এর প্রধান চরিত্র কে?
"ওভারকুকড" গেমটিতে কোন রাজ্য বিপদে আছে?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি এক্স এর প্রধান চরিত্র কে?
"সোলজার ৭৬" চরিত্রটি কোন খেলা থেকে এসেছে?
"টিমো" নামের চরিত্র হিসেবে তুমি কোন খেলায় খেলতে পারো?
২০২১ সালের হিসাব অনুযায়ী, সর্বশেষ নিন্টেন্ডো কনসোলটি কী?
"পিকাচু" কোন বিখ্যাত নিন্টেন্ডো গেম থেকে এসেছে?
মেগাম্যানের রঙ কী?
ফাইনাল ফ্যান্টাসি ১২-তে ভ্যান হেইল কোন রাজ্যের?
সাউথ পার্ক: স্টিক অফ ট্রুথ-এ, কোন জাতিগত গোষ্ঠীর নামে কোন শ্রেণীর নামকরণ করা হয়েছে?
ওভারওয়াচের হ্যামন্ডের কোড নাম কী?
প্রথম কল অফ ডিউটি ​​গেমটির নাম কী ছিল?
সেগা প্রথম কোন গেমটি তৈরি করেছিল?
জনপ্রিয় নিন্টেন্ডো পাজল গেমটি কী ছিল যেখানে আপনি টাইলস/ইটগুলি এমনভাবে সারিবদ্ধভাবে সারিবদ্ধ করতেন যাতে সেগুলি অদৃশ্য হয়ে যায়?
আসল নিন্টেন্ডো (NES)-এর সুপার মারিও ব্রাদার্সে আপনি যে প্রথম শত্রুটি দেখতে পান তার নাম কী?
কোন চরিত্রের ডাকনাম ছিল "ব্লাভিকেনের কসাই"?
কোন গেমের প্রধান চরিত্র ছিল ক্লাউড স্ট্রাইফ?
দ্য লিজেন্ড অফ জেল্ডা সিরিজের নায়কের নাম কী?
ডায়াবলো কখন মুক্তি পায়?
গ্রান তুরিসমো কে তৈরি করেছিলেন?
কার অস্কার ভাষণ সবচেয়ে দীর্ঘ ছিল?
অস্কার জেতার জন্য সবচেয়ে ছোট চলচ্চিত্র কোনটি?
শ্রেক সাউন্ডট্র্যাকে স্ম্যাশ মাউথের কয়টি গান আছে?
ইউরোতে টানা শিরোপার মধ্যে কোন দেশের ব্যবধান সবচেয়ে বেশি?
সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার পাওয়া সবচেয়ে বয়স্ক ব্যক্তি কে ছিলেন?
রন উইজলির কত ভাই আছে?
রন উইজলির কত বোন আছে?
Wyrd Sisters-এ কতজন প্রধান ডাইনি আছে?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজে মৃত্যু সম্পর্কে কয়টি বই আছে?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজে ডাইনিদের সম্পর্কে কয়টি বই আছে?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজে ময়েস্ট ভন লিপউইগ সম্পর্কে কয়টি বই আছে?
ডিস্কওয়ার্ল্ড সিরিজে টিফানি আচিং সম্পর্কে কয়টি বই আছে?
লিলি পটারের কত সন্তান ছিল?
কেমব্রিজে কয়টি বিশ্ববিদ্যালয় অবস্থিত?
অক্সফোর্ডে কয়টি বিশ্ববিদ্যালয় অবস্থিত?
বাথ-এ কয়টি বিশ্ববিদ্যালয় অবস্থিত?
কেমব্রিজে অবস্থিত দ্বিতীয় প্রাচীনতম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
কেমব্রিজে প্রতিষ্ঠিত প্রথম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
অক্সফোর্ডে প্রতিষ্ঠিত প্রথম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
ইংল্যান্ডের প্রাচীনতম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
স্কটল্যান্ডের প্রাচীনতম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
স্কটল্যান্ডের চারটি প্রাচীন বিশ্ববিদ্যালয়ের মধ্যে নতুন কোনটি?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রাচীনতম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
ইতালির প্রাচীনতম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
হিস্পানিক বিশ্বের প্রাচীনতম বিশ্ববিদ্যালয় কোনটি?
কোন রাজ্যে সবচেয়ে বেশি আইভি লীগ কলেজ রয়েছে?
ম্যাসাচুসেটসে অবস্থিত প্রাচীনতম কলেজ কোনটি?
ভারতের একমাত্র মহিলা প্রধানমন্ত্রীর পিতা কে ছিলেন?
ভারতের একমাত্র মহিলা প্রধানমন্ত্রীর সন্তান কারা ছিলেন?
ভারতের একমাত্র মহিলা প্রধানমন্ত্রী কত বছর বয়সে মারা যান?
সিটি বিল্ডিং সিরিজের কোন মূলধারার খেলাটি প্রাচীন মিশরে সংঘটিত হয়?
সিটি বিল্ডিং সিরিজের কোন খেলাটি প্রাচীন রোমে সংঘটিত হয় এবং ২০০০ সালের পরে মুক্তি পায়?
২০১৮ সালে ফায়ারপ্রুফ গেমস কোন ধাঁধা ভিডিও গেমটি প্রকাশ করেছে?
টলেমিয় যুগে মিশরের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
টলেমিয় যুগে মিশরের দ্বিতীয় শাসক কে ছিলেন?
নতুন রাজ্যে মিশরের প্রথম শাসক কে ছিলেন?
নতুন রাজ্যে মিশরের দ্বিতীয় শাসক কে ছিলেন?
নতুন রাজ্যে মিশরের তৃতীয় শাসক কে ছিলেন?
মিশরের ১৮তম রাজবংশের তৃতীয় ফারাও কে ছিলেন?
মিশরের আঠারোতম রাজবংশের পঞ্চম ফারাও কে ছিলেন?
মিশরের প্রথম মহিলা ফারাও কে ছিলেন?
মিশরের দ্বিতীয় মহিলা ফারাও কে ছিলেন?
ব্রিটেনে প্রথম রোমান আক্রমণের নেতৃত্ব কে দিয়েছিলেন?
ব্রিটেনে দ্বিতীয় রোমান আক্রমণের নেতৃত্ব কে দিয়েছিলেন?
সর্বশেষ অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং স্পিন-অফ কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং মোবাইল গেমটি কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং মোবাইল গেমটি কোন প্ল্যাটফর্মে খেলা যাবে?
প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং স্পিন-অফ কোন প্ল্যাটফর্মে খেলা যেতে পারে?
ইউরোপে প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং স্পিন-অফ কখন মুক্তি পায়?
উত্তর আমেরিকায় প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং স্পিন-অফ কখন মুক্তি পায়?
The Game Awards 2020-এ সর্বশেষ Animal Crossing গেমটি কোন পুরস্কার জিতেছে?
Wii তে খেলার যোগ্য প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কে তৈরি করেছিলেন?
Wii তে খেলার জন্য প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং গেমটি কখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রকাশিত হয়েছিল?
ফায়ারপ্রুফ গেমসের প্রথম ধাঁধা খেলা কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
প্রথম অ্যানিমেল ক্রসিং মোবাইল গেমটি কোথায় প্রথম প্রকাশিত হয়েছিল?
ফায়ারপ্রুফ গেমসের তৃতীয় ধাঁধা ভিডিও গেমটি iOS এর জন্য কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
ফায়ারপ্রুফ গেমসের তৃতীয় ধাঁধা ভিডিও গেমটি অ্যান্ড্রয়েডের জন্য কখন প্রকাশিত হয়েছিল?
বোস্টনের প্রথম মেয়র কে ছিলেন?
বোস্টনের প্রথম হুইগ মেয়র কে ছিলেন?
নিউ ইংল্যান্ডে নির্বাচিত প্রথম মহিলা মেয়র কে ছিলেন?
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম সম্পূর্ণ মহিলা সিটি কাউন্সিল কোথায় ছিল?
বোস্টনের দ্বিতীয় রিপাবলিকান মেয়র কে ছিলেন?
বোস্টনের শেষ রিপাবলিকান মেয়র কে ছিলেন?
বোস্টনের দ্বিতীয় থেকে শেষ রিপাবলিকান মেয়র কে ছিলেন?
ক্যালিফোর্নিয়ার পাসাডেনার প্রথম আফ্রিকান-আমেরিকান মহিলা মেয়র কে ছিলেন?
সান ফ্রান্সিসকোর তৃতীয় মেয়র কে ছিলেন?
যুক্তরাজ্যের শেষ লেবার প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
পঞ্চম জর্জের রাজত্বকালে প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
দ্বিতীয় এলিজাবেথের রাজত্বকালে প্রথম প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
দ্বিতীয় এলিজাবেথের রাজত্বকালে প্রথম লেবার প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
যুক্তরাজ্যের প্রথম টোরি প্রধানমন্ত্রী কে ছিলেন?
অলিম্পাসের জিউস মাস্টার কে তৈরি করেছিলেন?
"দ্য রুম: ওল্ড সিনস" কে তৈরি করেছিলেন?
"দ্য রুম: ওল্ড সিন্স" কোন ধরণের খেলা?
অলিম্পাসের জিউস মাস্টার কোন ধরণের খেলা?
২০০০ সালে ইমপ্রেশনস গেমসের কয়টি গেম প্রকাশিত হয়েছিল?
ইমপ্রেশনস গেমস দ্বারা তৈরি নতুন শহর নির্মাণ গেমটি কী?
অ্যানিমেল ক্রসিং পকেট ক্যাম্পের সবচেয়ে দামি মাছ কোনটি?
মহান আলেকজান্ডারের প্রথম স্ত্রী কোথায় মারা যান?