Vad är det sjunde högsta berget i Nordamerika?
Vilken skådespelare var Titanics stjärna och föddes i Los Angeles, Kalifornien?
Vilken skådespelare spelade i Vanilla Sky och var gift med Katie Holmes?
Vilket år publicerades den första boken av A Song of Ice and Fire?
Vem är den yngsta nuvarande amerikanska guvernören?
Vilken amerikansk president har haft flest röster?
Hur lång tid tog det att bygga Lincoln Memorial?
Har Bernie Sanders någonsin varit president i USA?
Vilken skådespelare var Stephenie Meyers första val att spela Edward Cullen i filmen Twilight?
Hur gammal var Taylor Swift när hon vann sin första Grammy?
Vilken flod är längre än Mississippifloden?
Hur gammal är sångaren av dansen?
Vad är den senaste amerikanska staten att bli antagen till unionen som inte är Hawaii?
Vad är den längsta sjön i världen?
Hur många lag har Matthew Stafford spelat för?
Var var sångaren av Genie i en flaska född?
När lade Metallica ut sitt fjärde album?
Vilken serie är äldre, Metroid eller Super Mario Bros?
I vilket Super Mario Land-spel spelar du inte som Mario?
Är Texas den största staten i USA?
Hur många gånger har Los Angeles Dodgers förlorat World Series?
Vem var president i Argentina från 1989 till 1999?
Vem var medlem i USA:s olympiska mäns simmalag och född i Baltimore, Maryland?
Har Los Angeles Rams vunnit en Super Bowl ring sedan flytta tillbaka till Los Angeles?
Vilka guvernörer i Ohio sedan 2000 har inte varit republikanska?
Har det någonsin funnits en kristen amerikansk senator?
Är Venus Williams äldre än Serena Williams?
Vilken spelare har vunnit flest World Series-ringar?
Har The Beatles släppt Rubber Soul före Revolver?
Hur gammal är Aziz Ansari?
Hur många Pulitzerpriser har Colson Whitehead vunnit?
Vem har varit i fler filmer, Kevin Hart eller Dwayne Johnson?
Har filmen Moana kommit ut före 2015?
Vilken film gjorde mer pengar, Joker eller Suicide Squad (2016)?
Vilken film släpptes först, Avengers: Endgame eller Joker?
Var fredagen den 13:e släppt samma år som Halloween?
Har Scream kommit ut före 2000?
Vem är äldre, Drew Barrymore eller Neve Campbell?
släpptes Ringen före 2005?
Vem är äldre, Jodie Foster eller Julia Roberts?
Vem är längre, Angelina Jolie eller Brad Pitt?
Är Jake Gyllenhaal äldre än Maggie Gyllenhaal?
Har Parasite släppts efter 2015?
Did Citizen Kane komma ut före 1950?
Är Tom Cruise yngre än Denzel Washington?
Var Avatars budget större än 200 miljoner dollar?
Vilken film hade en högre livstid brutto, Titanic eller Avatar?
Vilken film hade en högre livstid brutto, Jurassic World eller The Lion King?
Vilken Netflix-serie har sett mer, Tiger King eller The Queen's Gambit?
Vilken Netflix-serie har setts mer, Bridgerton eller Tiger King?
Vilken är den högst rankade filmen, 1917 eller Bad Boys for Life?
Är Tom Hanks äldre än Ron Howard?
Har Avatar kommit ut före år 2000?
Har Hurt Locker eller Avatar den mindre budgeten?
Har Avatar kommit ut före 2010?
Gjorde Sökandet kom ut samma år som Halloween?
Är Henry Cavill längre än Ben Affleck?
Har Inception en större budget än Dunkirk?
Kommer Saken ut innan Halloween?
Är Brad Pitt äldre än Leonardo DiCaprio?
Vem är yngre, Al Pacino eller Robert De Niro?
Var tåg till Busan släppt samma år som John Wick 2?
Har Michael Douglas och Catherine Zeta-Jones samma födelsedag?
Vem har vunnit fler Academy Awards, Helen Mirren eller Cate Blanchett?
Vilken skräckfilm tjänade mer pengar på US Box Office, The Happening (2008) eller The Conjuring (2013)?
Vem tjänade sin första filmkredit som skådespelare den tidigaste, George Clooney eller Matt Damon?
Vilken skådespelare är längre, The Rock eller Terry Crews?
Har den ursprungliga Ocean's Eleven kommit ut efter 1965?
Var Pixar's Soul och Onward släppt samma år?
Tom gjorde Tom Hanks får sin första Oscarsnominering för Big or Sleepless i Seattle?
Avengers: Endgame har större budget än Avengers: Infinity War?
Vem är äldre, Anna Faris eller Jennifer Aniston?
Har Twilight kommit ut före 1995?
Har Twilight Saga: New Moon kommit ut före 1995?
Var serien 24 släppt tidigare än utsedd överlevare?
Vem började agera tidigare, Kevin Spacey eller Kiefer Sutherland?
Vilken film tjänade mer pengar, Avatar eller Spectre?
Är Leonardo DiCaprio längre än Joseph Gordon-Levitt?
Vilken film hade en större budget, Trollkarlen på Oz eller Borta med vinden?
Hade Taxi Förare kommer ut efter 1980?
Är Emma Watson längre än Rupert Grint?
Gjorde Iron Man 2 kommer ut innan Avengers: Ålder av Ultron?
Har Gudfadern släppts efter 1970?
Är Sarah Jessica Parker äldre än Emma Stone?
Är Tom Cruise längre än Hugh Jackman?
Vem är längre när man jämför Emma Stone till Winona Ryder?
Var boxkontorets resultat för The Wolf of Wall Street eller Inception högre?
Har Avengers eller The Lion King den högsta budgeten 2019?
Har Avatar kommit ut före eller efter 2010?
Avengers: Ålder av Ultron eller Avengers: Endgame gör mer global brutto?
Vilken film vann mer Academy Awards, Titanic eller Slumdog Millionaire?
The Twilight Saga: Eclipse släpptes innan Twilight Saga: Nymåne?
Är Elijah Wood kortare än Sean Astin?
Har filmen Moonraker kommit ut innan Live och Let Die?
Har filmen Thunderball kommit ut före 1970?
Vem är äldre, Billy Crystal eller Adam Sandler?
Vilken film hade högre bruttoförsäljning, Toy Story eller Men In Black?
Vilken film hade högre bruttoförsäljning, Toy Story 4 eller Transformers?
Har Parasit kommit ut före 2020?
Har Parasite kommit ut efter 2018?
Är Tom Cruise längre än Danny DeVito?
Är Brad Pitt längre än Robert Downey Jr?
Är Brad Pitt längre än Will Smith?
Har Matrix kommit ut före 1998?
Kommer djävulens förfall ut efter 2003?
Har Pulp Fiction kommit ut före 1992?
Har dödats Bill: Vol.1 kommer ut efter 2004?
Gjorde sant Romance kommer ut före 1995?
Har dött Hard kommit ut efter 2000?
Har Avatar kommit ut före 2000?
Är James Cameron äldre än Tom Cruise?
Vilken film hade en större budget: Titanic eller Roma?
Har Terminator kommit ut samma år som Alien?
Har den ursprungliga E.T.-filmen kommit ut före 1980?
Är Tom Hardy äldre än Benedict Cumberbatch?
Har Notebook släppts 2004?
Mellan The Notebook och Dear John, vilken film var mer lönsam över hela världen?
Är Emma Watson längre än Ashley Olsen?
Spider-Man: Homecoming släpptes innan Spider-Man: Långt hemifrån?
Grävde Iron Man 3 mer än The Avengers?
Har Iron Man 3 släppts innan Black Panther?
Avengers: Endgame brutto mer än Black Panther?
Vem är äldre, Leonardo DiCaprio eller Tom Hanks?
Vilken film hade en större budget, Doctor Sleep eller Ad Astra?
Har 300 släppts samma år som Troy?
släpptes Inception samma år som Interstellar?
Vem är äldre, Jessica Chastain eller Bryce Dallas Howard?
Kommer Piano ut före 1996?
Var Bad Boys for Life släppt samma år som Sonic the Hedgehog?
Har Bad Boys for Life släppt samma år som Birds of Prey?
Har Bad Boys for Life släppt samma år som Dolittle?
Vem är äldre, Rupert Grint eller Daniel Radcliffe?
Vem är äldre, Emma Watson eller Tom Felton?
Vem är äldre, Amy Adams eller Isla Fisher?
Vem är äldre, Ryan Gosling eller Ryan Reynolds?
Vem är äldre, Sandra Bullock eller Eva Mendes?
Harry Potter och Deathly Hallows Part 2 släpptes innan The Hunger Games?
Vem är äldre, Jennifer Lawrence eller Alison Brie?
Var Titanic släppt samma år som The Lost World: Jurassic Park?
Var män i svart släppt samma år som Tomorrow Never Dies?
Var flygvapen En släppt samma år som As Good as It Gets?
Har The Fifth Element släppt samma år som The Full Monty?
Är Tom Holland äldre än Tobey Maguire?
Vem gjorde fler filmer för Studio Ghibli, Hayao Miyazaki eller Isao Takahata?
Vilken filmstudio samlar mer pengar, DC eller Marvel?
Vem är äldre, Tom Hanks eller Tom Cruise?
Vem är längre, Tom Cruise eller Dustin Hoffman?
Vem är äldre, Meryl Streep eller Cher?
Gjorde Sandlot kommer ut före 1990?
Har miljon dollar Baby kommer ut före 2010?
Vilken film hade en större budget, Pirates of the Caribbean: At World's End or Avengers: Endgame?
Vilken film hade en mindre budget, Män i svart 3 eller Titanic?
Vilken skådespelare har varit i fler filmer, Jerry Stiller eller Ben Stiller?
Vilken film brutit mer pengar på release, Avatar eller The Avengers?
Vem är äldre, Cate Blanchett eller Tilda Swinton?
Vilken skådespelerska är kortare, Renée Zellweger eller Anna Kendrick?
Vilken film hade en större budget, Transformers: The Last Knight eller The Green Knight?
Vilken film hade en större budget, Transformers: Last Knight eller Daredevil?
Vem är äldre, Clint Eastwood eller Cuba Gooding Jr?
Hur många Dirty Harry-filmer finns det?
Hur många Ace Ventura-filmer finns det?
Hur många Teen Choice Awards har Adam Sandler vann?
Hur många utmärkelser har Tobey Maguire vunnit för Spider-Man-relaterade roller?
Hur många Hobbit flyttar finns det?
Hur många Rocky-filmer finns det?
Hur många Rambo-filmer finns det?
Hur många dödliga vapenfilmer finns det?
Hur många Rambo-filmer har Sylvester Stallone dykt upp?
Hur många Rocky-filmer har Sylvester Stallone dykt upp?
Hur många Iron Man-filmer har det varit?
Hur många Avengers filmer har det funnits?
Hur många filmer var i "The NeverEnding Story" serien?
Hur många gånger har Francis Ford Coppola vunnit bästa direktör?
Hur många filmer har Jodie Foster regisserat?
Hur många gånger har Johnny Depp nominerats till bästa skådespelare?
Hur många Oscars vann Titanic?
Hur många gånger har Martin Scorsese vunnit bästa regissör?
Hur många Star Wars-filmer har George Lucas regisserat?
Hur många av gudfaderfilmerna agerade James Caan?
Hur många Austin Film Critics Association Awards har Sylvester Stallone vunnit?
Hur många Die Hard-filmer finns det?
Hur många Batman-filmer har Christopher Nolan regisserat?
Hur många Academy Awards har Clint Eastwood vunnit för bästa direktör?
Hur många Oscarsnomineringar fick Joker?
Hur många Hobbit-filmer finns det regisserat av Peter Jackson?
Hur många Oscarsnomineringar har Emma Stone fått?
Hur många nomineringar tjänade La Land på de 74:e Golden Globes?
Hur många Oscars har Emma Stone vunnit?
Hur många filmer har Quentin Tarantino regisserat?
Hur många filmer släpptes Dreamworks år 2000?
Hur många Matrix-filmer finns det?
Hur många män i svarta filmer finns det?
Hur många Divergent-filmer finns det?
Hur många filmer har Josh Hartnett vunnit priser för?
Hur många filmer har Kirsten Dunst vunnit priser för?
Hur många Underjordiska filmer finns det?
Hur många James Bond-filmer har Daniel Craig gjort?
Hur många Oscars har Kate Winslet vunnit?
Hur många Kung Fu Panda-filmer finns det?
Hur många Star Wars-filmer är Billy Dee Williams?
Hur många Harry Potterfilmer gjorde Alfonso Cuarón direkt?
Hur många filmer äger rum i Star Trek Kelvin tidslinje?
Hur många Naked Gun-filmer finns det?
Hur många Scary Movie-filmer kom Anna Faris in?
Hur många Marvel-filmer kan Thanos ses i?
Hur många filmer har Andrew Garfield som Spider-Man?
Hur många filmer skildrade Keanu Reeves karaktären John Wick?
Hur många filmer har Laurence Fishburne spelat karaktären The Bowery King?
Hur många filmer har Laurence Fishburne spelat karaktären Morpheus?
Hur många Indiana Jones-filmer har Steven Spielberg regisserat?
Hur många Academy Awards för bästa regissör har Steven Spielberg vunnit?
Hur många Academy Awards har Alicia Vikander vunnit?
Hur många Academy Awards har Jessica Chastain vunnit?
Hur många barns spelfilmer finns det?
Hur många Academy Awards har Clint Eastwood vunnit?
Hur många Academy Awards vann tystnaden av lammen?
Hur många Captain America-filmer har Chris Evans spelade in?
Hur många Die Hard-filmer finns det?
Hur många Academy Awards var Top Gun nominerad till?
Hur många Terminator-filmer har Arnold Schwarzenegger varit i?
Hur många Academy Awards har James Cameron vunnit?
Hur många Star Trek-filmer har Chris Pine i dem?
Hur många Academy Awards vann John Wayne?
Hur många Academy Awards har Clint Eastwood vunnit för att styra?
Hur många filmer brutit mer än 1,4 miljarder dollar 2019?
Hur många filmer brutit mer än 1,6 miljarder dollar 2015?
Hur många skådespelare eller skådespelerskor har vunnit över tre Academy Awards?
Hur många Star Wars-filmer kom Jabba Hutt in?
Hur många Harry Potter-filmer kom Gilderoy Lockhart in?
Hur många Academy Awards har Sandra Bullock vunnit?
Hur många barn har Han Solo i Star Wars?
Hur många Academy Awards vann Black Panther?
Hur många Academy Awards vann filmen The Father?
Hur många manusförfattare har filmen Pulp Fiction?
Hur många Academy Awards vann Pulp Fiction?
Hur många frysta filmer finns det?
Hur många Guardians of the Galaxy-filmer finns det?
Hur många Deadpool-filmer finns det?
Hur många Academy Awards har Helen Mirren vunnit?
Hur många filmer har George Clooney och Julia Roberts spelat ihop?
Hur många Pirates of the Caribbean filmer gjorde Johnny Depp porträtt kapten Jack Sparrow?
Hur många Academy Awards har Anne Hathaway vunnit?
Hur många Academy Awards har Johnny Depp vunnit?
Hur många Academy Awards har Joaquin Phoenix vunnit?
Hur många Academy Awards har Mel Gibson vunnit?
Hur många Academy Awards har Jude Law vunnit?
Hur många Jason Bourne-filmer finns det?
Hur många pirater av karibiska filmer finns det?
Hur många Academy Awards vann Frozen?
Hur många filmer finns i The Twilight Saga?
Hur många Academy Awards har Martin Scorsese vunnit?
Hur många British Academy Television Awards har Benedict Cumberbatch vunnit?
Hur många Back to the Future-filmer finns det?
Hur många skådespelare har porträtterat James Bond?
Hur många Bourne-filmer har Matt Damon spelat in?
Hur många Academy Awards har Tom Cruise nominerats till?
Hur många Academy Awards vann Avatar?
Hur många Academy Awards har Jane Fonda vunnit?
Hur många filmer har Indiana Jones dykt upp?
Hur många Star Wars-filmer har Chewbacca dykt upp?
Hur många Thor filmer finns där?
Hur många döda Bill filmer finns där?
Hur många Halloween-filmer har inte Michael Myers?
Hur många Academy Awards har Christian Bale vunnit?
Hur många fredagsfilmer finns det?
Hur många Golden Globe Awards har Denzel Washington vunnit?
Hur många svarta skådespelare var i Deep Blue Sea?
Hur många filmer har Tom Cruise varit i och nominerats till Oscar?
Hur många filmer har John Travolta varit i och nominerats till Oscar?
Hur många filmer har Dustin Hoffman varit i och nominerats till Oscar?
Hur många filmer har Sandra Bullock varit i och nominerats till Oscar?
Hur många filmer har Clint Eastwood nominerats till Oscar?
Hur många Toy Story-filmer finns det?
Hur många James Bond-filmer finns det med Daniel Craig?
Hur många filmer har James Cameron regisserat?
Hur många Jaws filmer finns där?
Hur många Hellraiser-filmer finns det?
I Matrix, hur många piller behöver Neo välja mellan?
I filmen Rocky, hur många sköldpaddor har han?
Hur många filmer finns det i filmserien Twilight?
Hur många barn har Ron och Hermione i Harry Potter och Deathly Hallows?
Hur många Academy Awards vann filmen Titanic?
Hur många hobbiter finns i ringens gemenskap i Ringens Herre?
Hur många saker måste förstöras för att döda Voldemort?
Hur många Lord of the Rings filmer var Gandalf den vita i?
Vilket 2005 Christopher Nolan filmar inte Hugh Jackman?
Vilket 2008 Christopher Nolan filmar inte Keanu Reeves?
Vilket 2010 Christopher Nolan filmar inte Matthew McConaughey?
Vilken 1993 film om Wyatt Earp gjorde Kevin Costner inte stjärna i?
Vilket 1940 Disney-filmen har inte den lilla sjöjungfrun som karaktär?
Vilken Akademi Nominerad film regisserad av Raoul Walsh och Irving Cummings vann inte bästa bild 1928/29?
År 1994 vann Oscars, vilken film inte något, trots att han fick sju nomineringar?
Vilket 1952 Gene Kelly-filmen misslyckades med att tjäna en Best Picture-nod på Oscars det året?
Vilken Harry Potterfilm är den enda hittills som inte skildrar Warner Bros. Bilder eller Harry Potter logotyp mot ett hav av moln?
Vilken Harry Potterfilmer har inte Michael Gambon som Dumbledore?
Vilka amerikanska filmer släpptes 2020 och hade inte en inhemsk brutto på mindre än 100 miljoner dollar?
Vilka amerikanska filmer släpptes 2020 och hade inte en inhemsk brutto på mindre än 80 miljoner dollar?
Vilken Harry Potterfilmen var Dumbledore inte levande?
Vilken film överlevde inte Gollum i Lord of the Rings?
Vilken Harry Potterfilmen överlevde Dumbledore inte genom?
Vilken Hobbit-film var Frodo Baggins inte i?
I vilken Tim Burton-film är musiken inte gjord av Danny Elfman?
Vilken regissör styrde Harry Potter 1 och 2 men inte Harry Potter 3?
Vilken skådespelare spelade Dumbledore i den första Harry Potter-filmen men inte den tredje?
Vilken Ang Lee-filmen nominerades till Oscar för bästa regissör men vann inte?
Vilken Twilight Saga-filmen kom Anna Kendrick inte in?
Vilken Pirates of the Caribbean-film kom Keira Knightley inte in?
Vilken film bestämde Macauley Culkin sig för att inte reprisa sin roll i?
Vilken film gjorde Keanu Verkar inte i uppföljaren till?
Vilken Halloween-film kom Jamie Lee Curtis inte in?
Vilka filmer blev Alfred Hitchcock nominerad till Best Director och vann inte?
Vilka Star Wars Original Trilogy-filmer regisserades inte av George Lucas?
Vilken Lord of the Rings-film blev inte nominerad till den bästa regissören Oscar?
Vilken Captain America (MCU) film stirrar inte Scarlett Johansson?
Vilket järn Man film regisserades inte av Jon Favreau?
Vilket Thor film från den ursprungliga trilogin inte stirrar Natalie Portman?
Vilket 2000 M. Night Shyamalan-film stjärnan inte Michael Jordan?
Vilken film från 2003 regisserad av Catherine Hardwicke stirrar inte Tom Selleck?
Vilken stjärna Wars film vann inte eller fick en nominering för en Best Visual Effects utmärkelse?
Vilken var den första Pixar-filmen som inte släpptes på 2010-talet?
Vilken var den första DC Extended Universe-filmen som inte involverade Charles Roven som producent?
Vilken Godfather-film släpptes inte på 1970-talet?
Vilket 2012 Quentin Tarantino-filmen stirrar inte Uma Thurman?
För vilken film nominerades Leonardo DiCaprio till bästa skådespelare 2007 men vann inte?
Vilken julfavoritfilm fick fem nomineringar till en Oscar men vann inte någon av dem?
Vilken berömd 1954 "thriller" med James Stewart vann inte en Oscar?
Vem spelade i "Rebel Without a Cause" men tilldelades inte en Oscar för hans / hennes agerande?
Vilken Judy Garland-film nominerades till, men vann inte, den bästa bilden Oscar 1939?
Vem skrev, "Live and Let Die", för 1973 James Bond-filmen med samma namn, som nominerades till, men vann inte, Bästa originallåt Oscar?
Vilken australisk skådespelerska nominerades till 2020 BAFTA Best Supporting Actress Awards för två olika filmer, men vann inte BAFTA för någon av filmerna?
Vilken film var Chadwick Bosman nominerad till men vann inte?
Vilken kategori nominerades Sacha Baron Cohen men vann inte?
Vilken film var Glenn Close i som nominerades till skådespelerskan i ett Supporting Role-pris men vann inte?
Vem nominerades till priset i filmografi för sin roll i Judas och Black Messias men vann inte?
Vilken Christopher Nolan-filmer nominerades till bästa bild men vann inte?
Vilka Peter Jackson-filmer nominerades till Best Picture men vann inte?
Vilken Ron Howard-film nominerades till bästa bild men vann inte?
Vilka Tim Burton-filmer nominerades till Best Animated Feature men vann inte?
Vad var den första live-action Spider-Man-filmen att inte inkludera Tobey Maguire?
Vad var den sista Studio Ghibli att inte göras av Miyazaki?
Vad var den sista filmen Clint Eastwood spelade in, men var inte en Dirty Harry-film?
Vad var den första Home Alone-filmen att inte ha Macaulay Culkin?
Vilken Terminator-film innehöll Arnold Schwarzenegger som skurken och inte hjälten?
Vilken originaltrilogin Star Wars-film hade inte Billy Dee Williams?
Vad var den första Star Trek-filmen att inte stirra den ursprungliga gjutningen?
Vad var den senaste filmen Glenn Close inte vinna en Oscar för, trots en nod?
Vilken film fick Leo DiCaprio en Oscar-nominering för 2005 för bästa skådespelare men vann inte?
Vilken Alfonso Cuarón-film vann inte en Oscar 2018 för bästa bild?
Vilken Scorsese-film har vunnit en Oscar för bästa direktör utan att De Niro deltar i projektet?
Har någon David Fincher-film vunnit ett BAFTA-pris utan Pitts engagemang?
Vilken Lawrence av Arabien skådespelare nominerades till bästa skådespelare men vann inte?
Vem spelade huvudpersonen i Titanic som inte dog i frysande vatten?
Vilken Lord of the Rings filmer inte har Gandalf den grå?
Vilken Matrix-film gjorde Lilly Wachowski inte direkt?
Vilken Dumb och Dumber-film har Jim Carrey inte spelat in?
Vilka snabba och rasande filmer har inte spelat Paul Walker?
Vilken skådespelare dog och nominerades till bästa skådespelare efteråt men vann inte?
Vilken koreansk-amerikansk skådespelare nominerades till bästa skådespelare men vann inte?
Vilken film om koreanska invandrare nominerades till Best Original Score men vann inte?
Vilken 1997 Steven Spielberg-film stirrar inte Jeff Goldblum?
Vilken 1989 spelade Steven Spielberg-film inte Richard Dreyfuss?
Vilket 2002 Steven Spielberg filmar inte Tom Cruise?
Vilken 1994 Quentin Tarantino film inte stirrar Woody Harrelson?
Vilka Steven Spielberg-filmer nominerades till Best Picture men vann inte?
Vilka Paul Anderson-filmer nominerades till Best Picture men vann inte?
Vilken Martin Scorsese-filmer nominerades till Best Picture men vann inte?
Vilka Alfred Hitchcock-filmer nominerades till Best Picture men vann inte?
Vilka utmärkelser var Chloe Zhao nominerad till men vann inte vid 93rd Academy Awards?
Vilket järn Man filmar inte Terrance Howard?
Vilken stjärna Krigsfilm kom Darth Vader inte in?
Vilket järn Man filmade inte Jeff Bridges?
Vilken Deadpool-film kom Josh Brolin inte in?
Vilka X-Men-filmer kom Patrick Stewart inte in?
Vilken 2016 M. Night Shyamalan-film stirrar inte Samuel L. Jackson?
Vilket 1992 Tim Burton film gör Johnny Depp dyker inte in?
Vilken 2018-film var Bradley Cooper nominerad bästa skådespelare för men vann inte?
Vilken 2018-film var Willem Dafoe nominerad Bästa Skådespelare för men vann inte?
Vilken 2010-film var Michelle Williams nominerad Bästa Skådespelerskan för men vann inte?
Vilka filmer i Indiana Jones franchise visade Karen Allen inte?
Vilket 2005 George Clooney-filmen nominerades till Best Picture på Academy Awards men vann inte?
Vilket järn Man filmer gjorde Terrance Howard inte visas i?
Vilken är den enda Final Destination-filmen som inte ska filmas i Kanada?
Vilken är den första säsongen av American Horror-historien som inte har Jessica Lange?
Vad är den enda "Chucky" filmen för att inte stirra Brad Dourif som Chucky?
Vad är den enda av Halloween film franchises att inte ha Michael Myers?
Vilket 2000-tal James Bond-filmen har Daniel Craig inte spelat in?
Vilken Back to the Future-film stirrade inte Elisabeth Shue?
Vilken film 2015 nominerades Cate Blanchett för bästa prestanda av en skådespelerska i en ledande roll men förlorad?
Vilken film 1998 nominerades Ian McKellen till bästa skådespelare i en ledande roll men förlorad?
Vilken film 2002 nominerades Ian McKellen till bästa skådespelare i en stödjande roll men förlorad?
Vilken film 1983 regisserad av Wolfgang Petersen nominerades till bästa regissören men vann inte?
Vilken skådespelare som inte är född i USA spelade som Spider-Man?
Vilken koreansk skådespelerska från Janus: Two Faces of Desire lever inte längre?
Vilken James Bond skådespelaren lever inte längre?
Vilka skådespelare i Black Panther lever inte längre?
Vilken Harry Potterfilm har inte Lord Voldemort i den?
Vilken stjärna Krigsfilm har inte R2D2 i den?
Vilken serie med Jonathan Majors vann inte Emmy för bästa dramaserie 2021?
Vilket 2021 Emmy-priset var Cobra Kai nominerad till, men vann inte?
Vilken Batman-film släpptes, men huvudaktören levde inte för att se sin release?
I vilken Hunger Games-film överlevde inte Prim?
Vilken stjärna Krigsfilm har Princess Leia, men inte med den ursprungliga skådespelaren?
I Star Wars, som huvudmedlem i den ursprungliga trion inte lever förbi The Force Awakens?
Vilken blystjärna Wars filmkaraktär visas inte i någon annan film i filmserien?
Vilken film regisserades av Denis Villeneuve och stjärnorna Timothee Chalamet?
Vilken film är en del av Marvel Cinematic Universe och har Chadwick Boseman i titulär roll?
Vilken Disney-animerad film har Robin Williams?
Vilken dö Hårda filmstjärnor Samuel L. Jackson?
Vilken filmfranchise regisserades av Sam Raimi och spelade Tobey Maguire?
Vilken film är den högst rankade metakritiska filmen regisserad av Hayao Miyazaki?
Vilken Happy Madison-film regisserades av Dennis Dugan och spelade Adam Sandler?
Vilken skådespelare spelade i Edge of Tomorrow och var gift med Nicole Kidman?
Vilken skådespelare spelade i Fight Club och föddes i Shawnee, OK?
Vilken film producerades av Michael Mann 1995 och spelade både Robert De Niro & Val Kilmer?
Vem komponerade musiken för Pet Sematary och Alien 3?
Vem regisserade The Room och spelade som filmens huvudskådespelare?
Vilken film släpptes den 11 oktober 1974 och blev löst inspirerad av den kriminella Ed Gein?
Vilken film regisserades av James Cameron och spelade Leo DiCaprio?
Vilken skådespelerska spelade Tomb Raider och var gift med Brad Pitt?
Vilken skådespelerska var i Hannibal som Clarice Starling och föddes i Fort Bragg, North Carolina?
Vilken skådespelare spelar Ethan Hunt i Mission Impossible serien och föddes i Syracuse, New York?
Vilken skådespelerska från Tyskland var i filmen Troy?
Vilken skådespelare spelade en Jedi och spelade också i Taken?
Vilken skådespelerska har kända tvillingsystrar och spelade även Wanda Maximoff?
Vem regisserade både Psycho och en film med en rullstolsbunden fotograf?
Vilken film regisserades av bröderna Coen och stirrade John Turturro?
Vilken film regisserades av bröderna Coen och spelade Javier Bardem?
Vilken film regisserades av bröderna Coen och spelade Michael Stuhlbarg?
Vilken skådespelerska var i en ledande roll i Harry Potter och deltog i Brown University?
Vilken film regisserades av George Lucas och kom ut 1973?
Vilken film regisserades av Christopher Nolan och spelade Robert Pattinson?
Vilken skådespelare spelade James Bond och var från Irland?
Vilken film regisserades av sin ledande rollskådespelare och vann Oscar för bästa bild 1996?
Vilken film regisserades av Martin Campbell och spelade Daniel Craig?
Vilken film regisserades av Darren Aronofsky och spelade Rachel Weisz?
Vilken film regisserades av Fernando Meirelles och spelade Ralph Fiennes?
Vilken film regisserades av Gus Van Sant och spelade Sean Penn?
Vilken känd Stanley Kubrick skräckfilm släpptes 1980 och baserades på en roman av Steven King?
Vilken underbar film släpptes 2018 och presenterade Tom Hardy som skådespelare i huvudrollen?
Vilken film som släpptes 1981 har Harrison Ford och var den första i en lång serie filmer?
Vilken skådespelare spelade i både Billy Madison och Happy Gilmore?
Vilken skådespelare spelade både Captain Kirk och Jack Ryan?
Vilken film spelade både Chris Farley och Matthew Perry?
Vilken film spelade både Norm MacDonald och Artie Lange?
Vilken film regisserades av Kevin Smith och släpptes 1994 med en karaktär som heter Brody?
Vilken film regisserades av Kevin Smith och stjärnor en karaktär som heter Amy?
Vilken film kom ut med Van Damme och har ordet blod i titeln?
Vilken film kom ut på 90-talet med Van Damme och har ordet sparka i titeln?
Vem spelade i The Graduate och uppnår Triple Crown of Acting?
Vem spelade en jury i 12 Angry Men och gjorde sin Hollywood-filmdebut 1935?
Vilken skådespelerska är gift med Ryan Reynolds och starred i Black Widow?
Vilken skådespelerska var i Hungerspelen och föddes i Indian Hills, KY?
Vilken skådespelerska var i Marvin's Room och håller rekordet för de mest utmärkelser av någon skådespelare?
Vilken skådespelerska var i Suicide Squad och gick till Somerset College?
Vilken skådespelare spelade Luke Skywalker och röstade Joker?
Vilken skådespelare var både Indiana Jones och Han Solo?
Vilken film regisserades av Wachowski Brothers och hade Keanu Reeves i den?
Vilken film hade Jeff Bridges i den och producerades av Ethan Cohen?
Vem spelade Max Zorin i en Bond-film?
Vem spelade Max Schreck i Batman?
Vem spelade Vanni Corso i affärer?
Walken spelade Calvin Webber där filmen från 1999?
Vilken film regisserades av George Lucas och kom ut 1977?
Vilken skådespelerska var i Borta med vinden och i en Streetcar Named Desire?
Vilken skådespelare har ett barn som heter onsdag och spelade i Harry Potter-filmerna?
Vilken film regisserad av Christopher Nolan stjärnor Guy Pierce?
Vilken film som har tre regissörer, varav en är Frank Miller, stjärnor Bruce Willis?
Vilken Steven Spielberg-film baserades på en roman från 1990 av Michael Crichton?
Vilken 1998 film skriven och regisserad av Christopher Edward Nolan var ett genombrott framgång för honom?
Vilken 1953 Stanley Kubrick film var ett kommersiellt misslyckande men fick flera positiva recensioner vid release?
Vilken skådespelare har spelat Superman och föddes utanför USA?
Vilka filmer producerade Brad Pitt och agerade samtidigt?
Vilken skådespelare spelade i Fight Club och är även miljöadvokat?
Vilken filmskådespelerska föddes i Dalby, Australien och har också spelat en ledande roll i filmen Suicide Squad?
Vilken filmskådespelare föddes i Sydney, Australien och har spelat en roll som huvudperson i X-Men-filmerna?
Vilken filmskådespelare har spelat en huvudperson i Thor-filmerna och har en bror som har daterat Miley Cyrus?
Vilken filmskådespelare tilldelades en stjärna på Hollywood Walk of Fame 2017 och har spelat titelkaraktären i en Deadpool-film tidigare?
Vilken skådespelare spelade James Bond och föddes i Chester, Storbritannien?
Vilken skådespelare spelade Spider-Man och föddes i England?
Vilken skådespelare med i Faderskapet och är en stand-up komiker?
Vilken skådespelerska spelade Maleficent och växte upp i New York?
Vilken filmskådespelare spelade i Fast and Furious och var en brottare?
Vilken skådespelare med i filmen Älskade och var en talk show värd?
Vilken film spelade Roger Moore och sattes mest i Louisiana?
Vilken skådespelare var i The Call of the Wild och Star Wars-filmerna?
Vilken film regisserades av Darren Aronofsky och kom ut 2017?
Vilken skådespelare var i Pirates of the Caribbean och var en pennaförsäljare före sin skådespelarkarriär?
Vilken film regisserades av Taylor Hackford och spelade Damian Chapa?
Vilken film regisserades av Edward James Olmos och spelade Edward James Olmos?
Vilken film regisserades av Brian De Palma och spelade Al Pacino?
Vilken film regisserades av Sam Mendes och spelade Kevin Spacey?
Vilken skådespelerska i Blue Lagoon tog examen från Princeton University?
Vilken skådespelare spelade i Good Will Hunting och deltog i Harvard?
Vilken stjärna i Titanic föddes den 11 november 1974?
Vilken skådespelerska spelade i Freaky Friday och Parent Trap och föddes i Bronx?
Vilken film regisserad av Cate Shortland stjärnor Scarlett Johansson?
Vilken baseballfilm om barnstjärnor Thomas Ian Nicholas?
Vilket 2021 Halloween film regisserades av David Gordon Green?
Vilken film regisserades av Martin Scorsese och spelade Mark Ruffalo?
Vilken film regisserades av Martin Scorsese och spelade Daniel Day-Lewis?
Vilken skådespelerska spelade i Harry Potter och gick till Brown University?
Vilken skådespelerska spelade in Transformers och modellerade för Victoria's Secret?
Vilken skådespelare har scennamnet Marky Mark och spelade också i Joe Bell?
Vem var stjärnan i The Crazies och gick också till University of Southern California?
Vilken skådespelerska agerade i Star Wars och föddes i Israel?
Vilken film regisserades av Martin Scorsese och presenterade Ray Liotta?
Vilken skräckfilm agerade Drew Barrymore 1995?
Vilka filmer riktade av Martin Scorsese presenterade Leonardo DiCaprio?
Vilken film ägde rum på ett hotell och spelade Jack Nicholson?
Vem spelar i Fast & Furious-filmerna och är också en före detta professionell brottare?
Vilken skådespelerska spelar Black Widow och föddes 1984?
Vem var stjärnan i Black Panther och avled i augusti 2020?
Vilken skådespelare som spelade i en tyst plats spelade också i TV-showen The Office?
Vilken film baserad på en Stephen King roman regisserades av Rob Reiner och spelade Kathy Bates?
Vilken film baserad på en Stephen King roman spelade Jack Nicholson och kom ut 1980?
Vilken film baserad på en Stephen King roman stirrade Tim Robbins och kom ut 1994?
Vilken film baserad på en Stephen King roman stirrade Tim Curry och kom ut 1990?
Vilken film regisserades av Tim Burton och kom ut 1990?
Vilken skådespelare spelade i Cry Baby och var gift med Amber Heard?
Vilken film spelade Jim Sturgess och kom ut 2007?
Vilken skådespelerska föddes i Kentucky och spelade Katniss Everdeen?
Vilken skådespelerska spelade i "The Island" och har en tvilling i verkliga livet?
Vilken skådespelare spelade i Squid Game och föddes i Indien?
Vilken film regisserades av Christopher Nolan och spelade John David Washington?
Vilken film regisserades av Taika Waititi och spelade Scarlett Johansson?
Vem är Drive-stjärnan som började i Mickey Mouse-klubben?
Vilken film spelade Anthony Hopkins och var baserad på CS Lewis liv?
Vilken skådespelare spelade i Gran Torino och regisserade den?
Vilken skådespelare spelade i en film om sitt eget liv och är en världsberömd rappare från Detroit?
Vilken skådespelare berättade pingvinernas mars och är sex fot och två tum lång?
Vilken berömd Hollywoodskådespelare hade mittnamnet Charles Durman och dog 1997?
Vilken skådespelerska spelade Burt Lancasters dotter i "Sweet Smell of Success" och tog examen på High School of Performing Arts i New York City?
Vilken skådespelare spelade Terry Malloy i "On the Waterfront" och vars religion är kristen vetenskapsman?
Hur många barn har Aquamans skådespelare?
Var är skådespelaren som spelade Seong Gi-hun i Squid Game från?
Hur många barn har chefen för The Monuments Men?
När föddes regissören för Jurassic Park?
När föddes chefen för The Goonies?
När föddes chefen för Blade Runner?
Hur många barn har huvudskådespelerskan Pretty Woman?
När föddes chefen för SpaceBalls?
När föddes chefen för Space Jam?
När föddes chefen för The Hangover?
När föddes regissören för 40-årig jungfru?
När föddes skådespelerskan som spelade Alex Munday?
Hur många barn har skådespelerskan som spelade honung Daniels?
Hur många barn har skådespelerskan som spelade Elle Woods?
Hur lång är skådespelaren som spelade Gerry Lane?
Vad är skådespelarens namn som spelade Spider-Man 2002?
Hur gammal är skådespelaren som spelade Sonny i Big Daddy?
Hur många gånger har skådespelaren som spelade Spider-Man (2002) varit gift?
Vad är hemstaden för chefen för Parasite?
Vilket universitet gick chefen för Parasite?
Var gick huvudrollen av filmen Pretty Woman till grundskolan?
Vem är systern till skådespelerskan som ledde Mona Lisa Smile?
Hur många barn har skådespelaren som spelade Captain Jack Sparrow?
Hur många barn har skådespelaren som spelade Forrest Gump?
Hur gammal är skådespelaren som spelade Hunter Thompson i "Var Buffalo Roam"?
Hur gammal är skådespelaren som spelade Hunter Thompson i "Fear and Loathing in Las Vegas"?
Hur många gånger har skådespelerskan Bella från Twilight varit gift?
Var är skådespelerskan som spelade Padmé från?
Hur lång är skådespelaren som spelar Michael Meyers i de ursprungliga Halloween-filmerna?
Var är chefen för Malignant från?
Hur gammal är skådespelaren som spelar vintersoldaten?
Var är skådespelaren som spelade den ursprungliga Obi-Wan Kenobi?
Hur gammal är skådespelaren som spelade Harry Potter?
Var är skådespelaren som spelade Jerry Maguire i Jerry Maguire?
Vilket år var skådespelaren som spelade Jerry Maguire i Jerry Maguire född?
I vilken månad var skådespelaren som spelade Jerry Maguire i Jerry Maguire född?
Var var skådespelaren som spelade Achilles i Troy född?
Hur många bröder har skådespelaren som spelade Batman i Justice League?
Hur lång är skådespelerskan som spelade Black Widow?
När föddes regissören för Field of Dreams?
Vilket universitet gick skådespelaren som spelade Gandalf till?
När föddes regissören för Toy Story?
När föddes regissören för Avatar?
När föddes regissören för Squid Game?
När föddes chefen för Kill Bill?
Hur många gånger har skådespelerskan som spelade Jeanine Matthews i Divergent varit gift?
Vilken manlig regissör är relaterad till skådespelaren som spelade Randy i Valley Girl?
Hur många gånger har skådespelerskan som spelade Katniss Everdeen nominerats till Oscar?
Hur gammal var ledaren för Alien när filmen släpptes?
Vilket år var huvudaktören för Transporter-filmerna födda?
Vilken berömd skådespelerska gjorde huvudskådespelaren i 2003-filmen Daredevil gifta sig?
Hur lång var skådespelaren som spelade John Coffey i The Green Mile?
Var är skådespelaren som spelade Black Widow från?
Hur lång är skådespelaren som spelade Django?
Vem är son till skådespelaren som spelade i "The Equalizer"?
Hur många barn har chefen för Titanic?
Hur många barn har chefen för The Hangover?
Hur många barn har chefen för Thor Ragnarok?
Hur många barn har chefen för Iron Man 1?
Var är skådespelaren som spelade den senaste James Bond från?
Hur lång är skådespelerskan som spelade Katniss Everdeen i Hungerspelen?
Hur många barn spelar skådespelaren som spelade Agent Jay i Män i svart från?
Var är skådespelaren som spelade Agent Kay i Män i svart från?
För att spela i vilken film var skådespelaren som spelade Lord Voldemort i några av Harry Potter-filmerna nominerade till en Oscar 1997?
Hur mycket var skådespelaren som spelade Harry Potter betalade för att agera i Harry Potter och Half Blood Prince?
Hur många barn har producenten av Kung Fu Yoga?
Hur lång är skådespelaren som spelade Free Guy?
Vem är skådespelerskan från Black Widow?
Hur många barn har huvudskådespelerskan i Hungerspelen?
Hur många barn har huvudskådespelerskan i Alien?
Hur många barn har huvudskådespelerskan i Legally Blonde?
Hur många barn har huvudskådespelerskan i Atomic Blonde?
När föddes direktören för Star Wars?
Hur lång är regissören för Free Guy?
Hur lång är Neos skådespelare?
Vem är hustru till huvudaktören i Mumien?
Vilket land är chefen för Parasite från?
Hur gammal är skådespelaren som spelade Obi-Wan Kenobi?
Hur gammal är skådespelerskan som spelade drottning Amidala?
Hur gammal är skådespelaren som spelade senator Palpatine?
När föddes regissören för Belly?
När föddes stjärnan i Home Alone?
Hur många barn har stjärnan i The Terminal?
Hur många Oscars har den manliga stjärnan i Titanic?
Hur många Oscars har Titanics kvinnliga stjärna?
När var skådespelerskan som spelade Katniss i Hungerspelen födda?
Var är skådespelerskan som spelade Claire Dearing i Jurassic World från?
Hur många Academy Awards har chefen för Avatar vunnit?
Hur lång är skådespelerskan som spelade Hermione i Harry Potter?
Hur många gånger har stjärnan i Benjamin Button varit gift?
Var var skådespelerskan som spelade Harley Quinn i Birds of Prey född?
Hur lång är skådespelaren som spelade Edward i Twilight?
Hur många barn har chefen för ET?
Var är skådespelarens födelseplats som spelade Legolas?
När föddes chefen för ET?
Var är huvudskådespelerskan i Malignant från?
Hur lång är skådespelaren som lägger Ed Warren i The Conjuring?
Var är skådespelaren som spelade Benny Jet Rodriguez i "The Sandlot" från?
När föddes chefen för "The Impossible"?
När föddes chefen för "Demolition"?
Hur lång är skådespelaren som spelade Captain Jack Sparrow?
Var är regissören för Avatar från?
När var skådespelaren som spelade Harry Potter född?
Hur lång är skådespelaren som spelar Luke Skywalker?
Var var skådespelerskan som spelade Hermione i originalfilmerna Harry Potter?
Hur lång är skådespelaren som spelade Captain Jack Sparrow?
Hur många barn har skådespelaren som spelade Captain Jack Sparrow?
Var är skådespelaren som spelade Captain Jack Sparrow från?
Hur lång är skådespelaren som spelade Iron Man?
Vilken filmskola gjorde regissören för Star Wars: A New Hope?
Vilken stad är skådespelaren som spelade Batman i filmen Batman Begins?
Vilken roll spelade mottagaren av Oscar för bästa skådespelare 2021?
Vilket år föddes stjärnan i Raging Bull?
Var är skådespelaren som spelade Rocky Balboa från början?
Hur lång är skådespelaren som spelar Thor?
Hur många barn har stjärnan i Forrest Gump?
Hur lång är skådespelaren som spelade Jon Snow på Game of Thrones?
Var är chefen för Rockstar från?
Hur många barn har huvudskådespelerskan i Salt?
Hur gammal är huvudaktören i Spider-Man 2002?
När började Splash-producenten producera filmer?
När vann Jennifer Lawrence sin första Oscar?
När vann Denzel Washington sin första Oscar för bästa stödaktör?
När vann Denzel Washington sin andra Oscar för bästa stödaktör?
Vad var den första Twilight-filmen kronologiskt?
Vad var den fjärde Twilight-filmen kronologiskt?
Vad är titeln på den tredje Matrix filmen?
Vad var den första filmen regisserad av M. Night Shyamalan?
När fick Clint Eastwood sin första Oscar?
Vad var den tredje Harry Potter-filmen som släpptes?
Vad var den tredje Pirates of the Caribbean-filmen som släpptes?
Vad var den tredje Fast & Furious-filmen som släpptes?
Vad var den tredje Lord of the Rings-filmen som släpptes?
Vad var den tredje Thor-filmen som släpptes?
Vad var den sista filmen i Dirty Harry-serien?
Vad var den första filmen regisserad av Isao Takahata?
Vilken film vann Ridley Scott sin första utmärkelse?
Vad är den fjärde delen till Matrix-serien?
Vad var Daniel Craigs första Bond-film?
Vem regisserade Tom's Cruises tredje uppdrag: Impossible?
Vem regisserade den andra Jurassic World-filmen?
När släpptes den första Jurassic World?
Vad var Tom Cruises tredje film?
Vad var Tom Cruises första film på 1990-talet?
Vad var Tom Cruises sista film på 80-talet?
När vann Martin Scorsese sin första Oscar?
Vilken film gjorde Steven Spielberg direkt först?
Vad är den andra 50 nyanser av grå film?
Vad var den tredje filmen Johnny Depp dök upp i?
Vad är den tredje Lord of The Rings-filmen?
Vad är den första Star Trek-filmen som presenterar Next Generation?
Vad var den sista filmen John Candy någonsin dök upp?
Vad var den första filmen Quentin Tarantino regisserad?
Vad släpptes den första filmen med karaktären Jack Ryan?
Vad var Kevin Smiths andra film?
Vad var Kevin Smiths tredje film?
Vad var Kevin Smiths fjärde film?
Vad var Kevin Smiths femte film?
Vad var den första Harry Potter-filmen kronologiskt?
Vad var den första Indiana Jones-filmen kronologiskt?
Vad var den första Pirates of the Caribbean filmen?
Vad var den första James Bond-filmen?
Vad var den nionde Star Wars-filmen som släpptes i teatrar?
När vann Guillermo del Toro en Oscar för bästa regissör?
Vad är den andra Avengers-filmen i serien?
Vad är den fjärde delen i Matrix filmserien?
Vad var Martin Scorseses första film?
Vilket år gjorde den första Star Wars-seriens filmpremiär?
Vad heter den första Rambo-filmen?
Vad var den andra Harry Potter-filmen kronologiskt?
Vad var den tredje Fast & Furious filmen kronologiskt?
Vad är den första Twilight-filmen?
Vad är den tredje Twilight filmen?
Vad är den första filmen i Hunger Games serien?
Vad är den andra filmen i Hunger Games serien?
Vilken Disney-film var den första fullängden, animerade funktionen som producerades i USA?
Vad heter den sjätte filmen i Harry Potter-serien?
Vad var Clint Eastwoods första filmutseende, där han spelade den okrediterade labbteknikern Jennings?
Vad var Clint Eastwoods första film?
När regisserade Clint Eastwood sin första film?
Vad var den sista Marvel-filmen med Thanos i den?
Vad var den andra filmen i Peter Jackson Lord of the Rings-trilogin?
Vad var den tredje filmen i Peter Jackson Lord of the Rings-trilogin?
Vad var den första Star Wars-filmen regisserad av Rian Johnson?
När vann George Clooney sin första Oscar?
När vann Anthony Hopkins sin första Oscar?
Vad var den fjärde Star Wars-filmen kronologiskt?
Vad var den femte Star Wars filmen kronologiskt?
Vad var den sjätte Star Wars-filmen kronologiskt?
Vad var den sjunde Star Wars filmen kronologiskt?
Vilken film var Chris Evans håller i?
Vad är den tredje delen av Fast & Furious?
Vad var den första tecknade filmen?
Vad var den första filmen som presenterade 50 Cent?
Vad släpptes den första filmen 2021?
Vad var Christopher Walkens första film?
Vilken film var Meryl Streeps första Oscar för?
Vad var John Belushis sista film?
Vad var den första filmen att vinna en Oscar för bästa bild?
Vem var den första skådespelaren att vinna en Oscar för bästa skådespelare?
Vad heter den andra Fast & Furious-filmen?
Vad heter den tredje Fast & Furious-filmen?
Vad heter den femte Fast & Furious-filmen?
Vad heter den åttonde Fast & Furious-filmen?
Vad heter den nionde Fast & Furious-filmen?
När vann Tom Hanks sin sista Oscar?
Vad var Steven Spielbergs första teaterfilm?
Vilken film komponerade John Williams för?
När vann Taika Waititi sin första Oscar som regissör?
Vilken MCU-film kommer först kronologiskt?
Vad var den sista Fast & Furious-filmen som Paul Walker spelade in?
Vem var den femte personen att spela James Bond?
Vilken film gav Wes Anderson sin första Oscarsnominering?
Vilket år kom den första Lord of the Rings-filmen ut?
Vad var namnet på den senaste Harry Potter-filmen?
Vad var namnet på den första Lilo och Stich-filmen?
Vad var namnet på den första Harry Potter-filmen i serien?
När släpptes den sista Back to the Future-filmen?
När vann Brad Pitt sin första Oscar för att agera?
När vann Gene Hackman sin första Oscar?
När vann Tom Hanks sin första Oscar?
När vann James Cameron sin första Oscar?
Vad är den första filmen i Nolan's Dark Knight Trilogy?
Vad är den sista filmen i Nolan's Dark Knight Trilogy?
När släpptes den första Star Wars-filmen?
Vad var den sista Jaws-filmen med Roy Schneider?
När fick Al Pacino sin första Oscar?
Vad heter den fjärde Star Wars-filmen?
Vad var den sjätte Harry Potter-filmen kronologiskt?
När släpptes den första Start Wars-filmen?
När släpptes den sista Pirate of the Caribbean filmen?
När regisserade Steven Spielberg sin första film?
Vem regisserade den tredje filmen i Piranha-serien?
När vann Martin Scorsese sin första utmärkelse?
Vad var den sista filmen George Lucas regisserade?
När producerade Steven Spielberg sin första film?
När producerade Steven Spielberg sin andra film?
När producerade Steven Spielberg sin tredje film?
När producerade Steven Spielberg sin fjärde film?
Vad var Steven Spielbergs sista film?
När släpptes Steven Spielbergs första film?
Vilket år släpptes den första MIB-filmen?
Vilket år gjordes den sista Harry Potter-filmen?
Vilken Harry Potterfilm gjorde minst pengar?
Vilken film tjänade mest pengar?
Vem är den yngsta filmregissören?
Vad var den dyraste filmen någonsin gjort?
Vad var den billigaste filmen någonsin gjort?
Vilken filmmusik gjorde mest pengar över hela världen?
Vad är den kortaste teater släppta filmen?
Vilken skådespelare eller skådespelerska har nominerats till de mest Oscars?
Vilken regissör har vunnit den bästa bilden Oscars?
Vad är den största budgetfilmen genom tiderna?
Vad är den dyraste back-to-back filmproduktionen?
Vilken Spider-Man-film hade den minsta budgeten?
Vilken Studio Ghibli-film gjorde lägst på Rotten Tomatoes?
Vilken Studio Ghibli-film gjorde den högsta på Metacritic?
Vilken stjärna Krigsfilm är kortast?
Vilken Quentin Tarantino-film är den längsta?
Vilken Quentin Tarantino-film gjorde mest pengar?
Vilken film från Steven Spielberg gjorde mest pengar?
Vilken film tjänade mest pengar i USA 1977?
Vilken film tjänade mest pengar i USA 1979?
Vilken film tjänade mest pengar i USA 1980?
Vilken film tjänade mest pengar i USA 1981?
Vad är den högst rankade filmen genom tiderna?
Vem är den äldsta Oscar vinnande filmregissören?
Vad är den dyraste filmen någonsin filmat?
Vad är den snabbaste filmen som någonsin producerats?
Vad är den längsta filmen producerad?
Vad är den längsta filmen någonsin nominerad till en Oscar?
Vem är den äldsta personen att vinna en Best Director Academy Award?
Vilken film vann mest Academy Awards år 2021?
Vilken film vann mest Academy Awards 2020?
Vilken film vann mest Academy Awards 2019?
Vilken film vann mest Academy Awards 2018?
Vilken skådespelerska har nominerats till de mest Golden Globe-utmärkelserna?
Vem är den yngsta skådespelerskan att vinna en Oscar?
Vilken tillbaka till filmen gjorde minst pengar?
Vilken Harry Potterfilmen tjänade mest pengar över hela världen?
Vilken Marvel-film tjänade minst pengar?
Vilken Marvel-film tjänade mest pengar?
Vem är den yngste personen att vinna en Oscar?
Vem är den äldsta personen att vinna en Oscar?
Vilken Spider-Man-film tjänade mest pengar på boxkontoret?
Vilken Avengers-film hade den högsta budgeten?
Vilken Harry Potterfilm är den längsta?
Vilken skådespelare spelade James Bond längst?
Vilken Spider-Man-film gjorde mest pengar?
Vilken Superman-film tjänade mest pengar?
Vilken Indiana Jones film tjänade mest pengar?
Vad är den längsta filmserien någonsin?
Vad är den högst rankade filmen i världen?
Vad är den längsta Hollywoodfilmen någonsin?
Vilken hunger Spelfilm är den längsta?
Vilken Game of Thrones strid är den längsta?
Vilken Squid Spelepisod har den längsta tidslängden?
Vilken skådespelerska har vunnit de mest Oscar utmärkelser?
Vem är den mest Oscarsnominerade skådespelaren?
Vem är den yngsta kvinnan att vinna bästa skådespelerskan?
Vem är den äldsta mannen att vinna bästa skådespelaren?
Vilken film har mest dialog?
Vilken film använder mest svärord?
Vilka Pirater i Karibien film gjorde minst pengar?
Vilka Pirater i Karibien hade den största budgeten?
Vilka Pirater i Karibien filmen har längst körtid?
Vilken James Bond-film var den högsta brutto på boxkontoret?
Vilken Harry Potterfilm är kortast?
Vad är den längsta filmfilmen någonsin gjort?
Vem är den äldsta Oscar vinnaren?
Vilken Batman-film tjänade mest pengar?
Vilken Spider-Man-film tjänade mest pengar?
Vilken stjärna Trek film tjänade mest pengar?
Vem var den yngste att vinna en Oscar för bästa skådespelerskan?
Vem var den äldsta att vinna en Oscar för bästa regissör?
Vilken film vann mest Oscars utan att vinna bästa bild?
Vilken science fiction film hade den högsta box office intäkter genom tiderna?
Vilken 2011 komedi film hade den högsta globala box office resultat?
Vad var den mest kostsamma filmen 2011?
Vilken Lord of the Rings film tjänade mest pengar?
Vilken Harry Potterfilmen tjänade mest pengar?
Vilken Harry Potter-filmen har den längsta runtime?
Vilken Twilight-film har den längsta runtime?
Vilken Twilight-film gjorde mest pengar?
Vilken stjärna Krigsfilm är den längsta?
Vilken stjärna Krigsfilm är kortast?
Vilken Harry Potter-film gjorde mest pengar?
Vad var den längsta Harry Potter filmen?
Vilken Transformers film är den längsta?
Vilken Lord of the Rings-film är den kortaste?
Vilken Harry Potterfilm är den längsta?
Vilken Harry Potterfilm är kortast?
Vilken Lord of the Rings-film kostar minst pengar att göra?
Vilken Quentin Tarantino-film är kortast?
Vilken Sandlot-film gjorde mest pengar?
Vem är den yngste att vinna en Oscar för bästa regissör?
Vem är den yngste att vinna en Oscar för bästa skådespelerskan?
Vilka Pirater i Karibien film tjänade mest pengar?
Vilken hunger Spelfilm gjorde mest pengar?
Vilken Avengers film tjänade mest pengar?
Vilken skådespelare har mest Academy Awards?
Vilken skådespelare har agerat i de flesta filmer?
Vilken film har den högsta produktionskostnaden genom tiderna?
Vem var den äldsta Oscarsvinnaren för bästa skådespelare?
Vem var den yngsta Oscarsnominerade?
Vilken skådespelerska har de flesta Oscarsnomineringar?
Vilken Godfather-film är den längsta?
Vilken James Cameron-film är den högsta grovningen på det globala boxkontoret?
Vem är den äldsta levande personen som har vunnit en Oscar för bästa stödskådespelerska?
Vad är den längsta amerikanska filmen?
Vad var den högst rankade Star Wars-filmen på det globala boxkontoret?
Vad är den högst rankade filmen genom tiderna i Amerika?
Vilken av Transformers-filmerna är den längsta?
Vilken av Pirates of the Caribbean-filmerna är den längsta?
Vilken av Jurassic Park-filmerna är den längsta?
Vilken Hobbit-film är den längsta?
Vad är den dyraste filmen av Christopher Nolan?
Vad är den största budgetfilmen i filmhistorien?
Vad har varit den dyraste filmen att regisseras av James Cameron?
Har Forrest Gump vunnit några Academy Awards?
Har Tommy Wiseau's The Room vunnit några Academy Awards?
Är Gremlins en trilogi?
Har Pixar gjort Antz?
Har Disney producerat hur man tränar din drake?
Var draken grön i Petes drake?
Var Tom Hanks i The Revenant?
Harry Potter och Fången i Azkaban kommer ut innan Harry Potter och Goblet of Fire?
Har Hungerspelen Mockingjay del 1 kommit ut innan Hungerspelen fångar eld?
Har Drew Barrymore någonsin varit i en film med Adam Sandler?
Har Michael Clarke Duncan vunnit en Oscar för The Green Mile?
Har Natalie Portman någonsin spelat i en Star Wars-film?
Var Zach Braff huvudskådespelaren i Garden State?
Fruktansvärda och lurade i Las Vegas vinner en Oscar?
Har Bill Paxton någonsin varit i en film med Kevin Bacon?
Har Apollo 13 vunnit bästa bild?
Är filmen "West Side Story" den enda musikalen som har vunnit tio Oscars?
Finns det en enda film som har vunnit fler Oscars än någon annan film?
Är Black Panther uppföljaren: Wakanda För alltid planerad att släppas 2021?
Har Parasite vinna bästa bild?
Har Parasite vunnit 6 priser på 92nd Academy Awards?
Är Bong Joon-ho chef för Parasite och Snowpiercer?
Har OldBoy en kinesisk remake?
Var Groundhog Day och Schindlers lista släppt samma år?
Har uppföljaren till Terminatorn kommit ut på 90-talet?
Var Dwayne Johnson i filmen Moana?
Finns det fler än fyra olika Harry Potter-filmer?
Har filmen Inception vunnit några Academy Awards?
Gör dö Hård har en uppföljare?
Har Tom Hanks spelade någonsin i en film med en volleyboll?
Har Tokyo Drift släppts innan Fast & Furious?
Är Darth Vaders ljussaber röd?
Har Short Circuit 3 filmer?
I filmen Good Burger serverar de macaroni och ost?
Har Robert De Niro någonsin vunnit några Academy Awards?
Var Star Wars Episode En högst rankad Star Wars-film?
Gjorde Katy Perry stjärna i 2018 remake of A Star är född?
Har Leonardo DiCaprio och Daniel Day Lewis dykt upp i en film tillsammans?
Var Tom Hanks i att spara privat Ryan?
Har Quentin Tarantino direkt Pulp Fiction?
Var George Clooney någonsin i filmen From Dust Til Dawn?
Irländaren spelade Robert De Niro tillsammans med Al Pacino?
Är Superman baserad på en Marvel-serie?
Har Good Will Hunting vunnit minst en Oscar?
Är Star Wars i det förflutna?
Har Easy Rider-stjärnan Tom Hanks?
Gjorde William Friedkin direkt Exorcisten?
Har Black Panther kommit ut 2018?
Var Tom Hanks i Black Panther?
Var Iron Man producerad av Marvel?
Var Gwyneth Paltrow i Iron Man?
Var Lewis Svart någonsin i en film med Anthony Hopkins?
Var det en "Star Wars" film som släpptes efter "Solo: A Star Wars Story"?
Tom gjorde Tom Kryssning spelar någonsin en superhjälte i en film?
Har John Travolta någonsin vunnit en Oscar?
Har John Travolta någonsin blivit nominerad till Oscar?
Har Tom Cruise vunnit en Oscar?
Har Tom Kryssning har någonsin nominerats till Oscar?
Är Spider-Man-filmerna från Marvel universum?
Saving Private Ryan vinner Oscar för bästa regissör?
Har den engelska patienten vunnit en Oscar för bästa bild?
Var Peter Pan släppt efter Aladdin?
Finns det mer än en Terminator-film?
Har Angelina Jolie och Salma Hayek varit i en film tillsammans?
Har Boondock Saints vinna bästa bild?
Gör Tom Kryssning gör något av sina egna stunts?
Har Robert De Niro vunnit en Oscar för bästa skådespelare?
Var det en uppföljare till djävulen bär Prada?
Har George Lucas direkta Star Wars: The Force vaknar?
Är Split en uppföljare till Unbreakable?
Har Forrest Gump fått bästa bild?
Är Jessica Chastain relaterad till Bryce Dallas Howard?
Har Moonlight vinna bästa bild?
Kommer en fjärde Matrix-film?
Harrison Ford i ett nytt hopp?
Fick Titanic vinna bästa bild 1998?
Tom gjorde Tom Hanks spelar chefen i Polar Express?
Har Vin Diesel och Paul Walker agerat tillsammans i The Avengers-filmerna?
Var Bruce Campbell i mörkrets armé?
Var Sean Connery den första skådespelaren att spela James Bond?
Har Leonardo DiCaprio fått Oscar för bästa skådespelare i en gång i Hollywood?
Finns det en Star Wars X?
Var regissör Sam Raimi född i Michigan?
Var Chris Evans i Batman?
Har Goodfellas fått bästa bild?
Har den mörka riddaren fått bästa bild?
2001 års rymd Odyssey kommer ut år 2001?
Var Luke Skywalkers ljussabergrön?
Finns det någon uppföljare till Forrest Gump?
Var filmen Apollo 11 baserad på en sann historia?
Kommer det att finnas en John Wick 4?
vann Joaquin Phoenix en BAFTA för sin roll i Joker?
Var Michael Douglas i fallande ner?
Är Black Mass baserat på en sann historia?
Gör Jay och Silent Bob en uppföljare 2019?
Var Marlon Brandos sista film som heter The Score?
Är Avatar fortfarande den högst rankade filmen genom tiderna?
Har en främmande språkfilm vunnit bästa bild på Academy Awards?
Var det en uppföljare till The Conjuring?
Har Citizen Kane vinna bästa bild på Academy Awards?
Tom gjorde Tom Hanks vinner Academy Award för bästa skådespelare för filmen Cast Away?
Harry Potter och The Goblet of Fire kommer ut efter år 2000?
Uppträdde Robert Pattinson i Harry Potter och hemlighetskammaren?
Finns det bara två hobbiter i Ringens gemenskap i Ringens Herre?
Kommer koden i The Matrix från sushirecept?
Glädjar Amy Poehler i Pixars Inuti?
Var båten i Jaws kallad Orca?
Har Sean Connery-stjärnan i James Bond-filmen Dr. No 1960?
Är Michael J. Fox tillbaka till framtiden?
Har Titanic och Ghostbusters kommit ut samma år?
Har Dan Aykroyd och Bill Murray varit i en film tillsammans?
Har Chris Farley och Dan Aykroyd var tillsammans i en film?
Har Wings vinna bästa bild?
Har alla tysta på västfronten vunnit bästa bild?
Har Cimarron fått bästa bild?
Var Harry Potter-filmerna filmade i USA?
Var den första Twilight-filmen filmad i Washington?
Har Amy Smart spelat en roll i filmen Just Friends?
Spelade Vin Diesel i filmen Riddick 2013?
Harrison Ford i Star Wars?
Har Alec Baldwin porträtt James Bond?
Var Napoleon Dynamite inställd i Colorado?
Var Jennifer Aniston i Office Space?
Har Steven Spielberg direkt tillbaka till framtiden?
Rullar stenen filmad i Colombia?
Var Goonies filmade i Oregon?
vann Chiwetel Ejiofor Academy Award för bästa skådespelare på Oscars 2013?
Har Al Pacino arbetat med Martin Scorsese mer än en gång?
Har Emma Stone och Ryan Gosling båda spelat ihop mer än fyra gånger?
Harry Potter äger rum i England?
Var Tom Hanks i filmen Speed?
Hur man tränar din drake, var tandlös en svart furry drake?
Gjorde Beatles släppte mer än åtta studioalbum?
Vem har sålt fler album, Pink Floyd eller Led Zeppelin?
Var albumet Nevermind av Nirvana släppt efter 1992?
Vilket album spenderade fler veckor på nummer ett på Billboard Charts, Rumours av Fleetwood Mac eller 21 av Adele?
Vilket band är äldre, Aerosmith eller Van Halen?
Kommer Freebird före 1969?
Vilket album har fler låtar, Slippery When Wet or Back in Black?
Vem är äldre, Steven Tyler eller Mick Jagger?
Gjorde bandet "The Buggles" form efter 1980?
Vilket band är äldre, The Buggles eller The Beatles?
Vem är äldre, Lady Gaga eller Beyoncé?
Vem är äldre, Nick Jonas eller Joe Jonas?
Vem sjöng för AC/DC längre, Bon Scott eller Brian Johnson?
Vem är yngre, Taylor eller Isaac Hanson?
Vilket Dr. Dre-album kom ut först, The Chronic eller 2001?
släpptes White Album före 1970?
Vem är äldre, Mick Jagger eller Rod Stewart?
Född Bruce Springsteen att springa 1975?
Var Aerosmiths leksaker i Attic släpptes före 1978?
Gjorde av Väggen kommer ut före 1980?
Vem är yngre, Billie Eilish eller Olivia Rodrigo?
Har ensamstående damer kommit ut samma år som Halo?
Vilken rosa Floyd album hade fler låtar, The Dark Side of the Moon eller The Wall?
Kommer nu eller aldrig ut före 1970?
Har "fas 1: You" kommit ut före 1970?
Vilket Eminem-album hade färre låtar, Recovery eller Marshall Mathers LP?
Vilket Eminem-album hade färre låtar, Recovery eller The Eminem Show?
Kardi B:s låt "Bodak Yellow" kommer ut före "I Like It"?
När det gäller sålda enheter, sålde Jay-Z:s "Vol. 2: Hard Knock Life" eller "Kingdom Come" mer?
Är Kanye West eller Drake äldre i åldern?
Vem är äldre, Lana Del Rey eller Adele?
Vem har fler Grammys, Lady Gaga eller Britney Spears?
Vem har fler Grammys, Beyoncé eller Adele?
Vem är äldre, Jennifer Lopez eller Beyoncé?
Är Selena Gomez yngre än Justin Bieber?
Är Taylor Swift äldre än Justin Bieber?
Är Billie Eilish äldre än Taylor Swift?
Vem kom ut med ett album först, Eazy-E eller Dr. Dre?
Vilket Tool-album hade fler låtar, Opiate eller Undertow?
Vilket album kom ut först, Lateralus eller 10 000 dagar?
Vem är längre, Mick Jagger eller Angus Young?
Var Green Days Dookie-album släppt efter 1995?
Vem är äldre, Taylor Swift eller Katy Perry?
Vem är äldre, Beyoncé eller Cardi B?
Vem är äldre, Jay-Z eller Dr. Dre?
Vem är äldre, 50 cent eller Eminem?
Vem är äldre, Britney Spears eller Christina Aguilera?
Vem är äldre, Snoop Dogg eller Fat Joe?
Gjorde Beatles börjar turnera före 1970?
Vem är äldre, Jay Z eller Kanye West?
Vilken Michael Jackson-låt kom ut efter hans död?
Vem har fler utmärkelser, Beyoncé eller Taylor snabbt?
Vem är äldre, Nicki Minaj eller Iggy Azalea?
Vem är äldre, Jay-Z eller Eminem?
Vem hade fler Grammy Awards 2019-nomineringar, Drake eller Kendrick Lamar?
Vilken Britney Spears låt sålde fler kopior, Baby One More Time eller Womanizer?
Vilken av Beyoncés album har sålt flest exemplar världen över, I Am... Sasha Fierce eller Lemonade?
Vilken av Beyoncés livealbum släpptes tidigare, Live at Wembley eller The Beyoncé Experience Live?
Vilket album från Beyoncé sålde fler kopior, Homecoming: The Live Album eller The Lion King: The Gift?
Vem är äldre, Jay-Z eller Kanye West?
Vem är äldre, Chris Brown eller Rihanna?
Vem är äldre, Usher eller R. Kelly?
Vilket U2-album hade fler låtar, Joshua Tree eller Achtung Baby?
Vem är äldre, Sting eller Bono?
gjorde låten Var har gatorna inget namn kommit ut före 1984?
Vilket band hade fler topp tio hits, The Beatles eller The Rolling Stones?
Har "2 av Amerikaz Most Wanted" kommit ut före 2000?
Gjorde Kronan kommer ut före 2000?
Kronisk 2001 kom ut före 2000?
Vem är äldre, Taylor Swift eller Madonna?
Vem är äldre, Ringo Starr eller James Blunt?
Vem har fler hits, NSYNC eller Backstreet Boys?
Vem har sålt fler skivor, NSYNC eller Backstreet Boys?
Vem har sålt fler album, The Weeknd eller Drake?
Vem har fler Billboard hits, The Weeknd eller Drake?
Vem har spelat musik längre, Tool eller Pink Floyd?
Vem har vunnit fler Grammy Awards, Korn eller Tool?
Vilket Weezer album hade fler låtar, Maladroit eller Red album?
Vilket album med Limp Bizkit hade fler låtar, Gold Cobra eller Significant Other?
Vem är äldre, Beyoncé eller Rihanna?
Vem är yngre, Jay-Z eller Eminem?
Vilken Taylor Swift album hade fler låtar, Red or Lover?
Har Lordes album Pure Heroine kommer ut före 2015?
Beat Den eller Billie Jean släppte först?
Hade slagit Samma år som Billie Jean?
Välkomna till djungeln kommer ut före Cold November Rain?
Var Metallica Svart albumdebut innan Jimmy Buffet föddes?
Vem vann fler Grammys, Elvis eller Bruce Springsteen?
Vem invaldes i Rock and Roll Hall of Fame, Aretha Franklin eller Billie Eilish?
Gjorde Toad Wet Sprocket form före 1990?
Har Drottning och Cyndi Lauper en låt på samma år?
Vilket Huey Lewis och The News album var deras största hit?
Vilket band har funnits längre, The Rolling Stones eller Fleetwood Mac?
Vilket Nirvana-album kom ut först, Nevermind eller Bleach?
Vilket Weezer album kom ut först, Green Album eller Red Album?
Nirvana kom ut samma år som tio av Pearl Jam?
Vem föddes först, Kurt Cobain eller Eddie Vedder?
Vem dog först, Biggie Smalls eller Tupac Shakur?
Vem har gjort fler album, Miley Cyrus eller Britney Spears?
Vem har fler Grammys, Adele eller Garth Brooks?
Vem är yngre Selena Gomez eller Ariana Grande?
Vem har släppt fler studioalbum, Taylor Swift eller Miley Cyrus?
Vem är längre, rosa eller lady gaga?
Böhmen Rhapsody kommer ut före 1980?
Vem sålde fler skivor, Beyoncé eller Katy Perry?
Vilket Beatles album sålt mer, Abbey Road eller Rubber Soul?
Vilket band har fler medlemmar, ABBA eller BTS?
Vad kom ut först, Katy Perry's Dark Horse eller Taylor Swift's Shake It Off?
Vem är äldre Bob Dylan eller Eric Clapton?
Vem är äldre, Billy Idol eller Boy George?
Har Marshall Mathers EP kommit ut före 2001?
Har Genie i en flaska kommit ut samma år som Oops jag gjorde det igen?
Vilken Taylor Swift album hade fler låtar, Red eller 1989?
Vem är äldre, George Strait eller Randy Travis?
Vem är äldre, Kid Rock eller Ozzy Osbourne?
Vem är äldre, Justin Bieber eller Britney Spears?
Vem är äldre, Kanye West eller Snoop Dogg?
Vilket var bäst säljande Rolling Stones album, Some Girls eller Tattoo You?
Vilket var bäst säljande Rolling Stones album, Aftermath eller Beggars Banquet?
Vilket album sålde fler kopior, Thriller eller Back in Black?
Vilket album sålde fler exemplar, Hotel California eller The Dark Side of the Moon?
Vem är äldre, Paul McCartney eller Keith Richards?
Var Beethoven vid liv samtidigt som Chopin?
Har The Chordettes Mr Sandman kommit ut före 1955?
Har låten Rehab av Amy Winehouse kommit ut före 2003?
Fyrverkerier av Katy Perry kommer ut efter 2012?
Har giftiga av Britney Spears kommit ut före 2004?
Har T.Rex släppt Slider innan Electric Warrior?
Gjorde Beatles har fler hitlåtar än Rolling Stones?
Var Lady Gaga född före eller efter Adele?
Var Kanye Väst född före eller efter Nas?
Är Mariah Carey längre än Aretha Franklin?
Hur många medlemmar gjorde upp The Black Eyed Peas?
Hur många studio solo album har Pharrell Williams släppt?
Hur många Grammys har Adele vann?
Hur många studioalbum har Eminem släppt?
Hur många studioalbum har Michael Jackson släppt?
Hur många studioalbum har Panic! på Disco släppt?
Hur många studioalbum har Ninja Sex Party släppt?
Hur många medlemmar var i NSYNC?
Hur många studioalbum släppte Cardi B?
Hur många Grammy Awards har Tupac vunnit?
Hur många Jonas Bröder finns i gruppen?
Hur många Grammy Awards vann Twenty One Pilots 2017?
Hur många Grammy Awards vann Childish Gambino 2019?
Hur många studioalbum har Pink Floyd släppt?
Hur många solo studioalbum har Justin Timberlake släppt?
Hur många solo studioalbum har Janet Jackson släppt?
Hur många studioalbum har Run-D.M.C. släppt?
Hur många medlemmar finns det i Beatles?
Hur många Grammys vann Skrillex 2016?
Hur många Grammys har Janis Joplin vunnit?
Hur många medlemmar var i Kraftwerk?
Hur många band krediteras med starten av grunge musik?
Hur många studioalbum av SZA har släppts?
Hur många studioalbum släpptes av Kendrick Lamar?
Hur många nuvarande medlemmar finns i N.E.R.D?
Hur många medlemmar är i The Strokes?
Hur många album har Young Marble Giants släppt?
Hur många album har Life Without Buildings släppt?
Hur många album har The Unicorns släppt?
Hur många album har Rites of Spring släppt?
Hur många medlemmar var ursprungligen i Destinys barn?
Hur många album av året Grammys har Billy Joel vunnit?
Hur många album gjorde Tony Bennett och Lady Gaga tillsammans?
Hur många Academy Awards har Lady Gaga vunnit?
Hur många MTV Tricon Awards har Lady Gaga vunnit?
Hur många gånger heter Lady Gaga den största popstjärnan av Billboard?
Hur många medlemmar är i Backstreet Boys?
Hur många Grammy Awards vann Adele 2012?
Hur många album har Billie Eilish släppt?
Hur många samarbetealbum har Lady Gaga släppt?
Hur många medlemmar är i Blackpink?
Hur många utökade spelalbum har Ed Sheeran släppt?
Hur många studioalbum har Adele släppt 2021?
Hur många album släppte Sublime med Bradley Nowell?
Hur många sångare har AC/DC haft?
Hur många studioalbum har Alice Cooper?
Hur många studioalbum släpptes Weezer på 1990-talet?
Hur många medlemmar var ursprungligen i Senses Fail?
Hur många gånger har A Day To Remember haft en bandledighet?
Hur många medlemmar i NSYNC?
Hur många studioalbum har Polo G släppt?
Hur många Grammy Award-nomineringar fick Drake 2019?
Hur många medlemmar var i bandet Nirvana?
Hur många album producerade Nirvana?
Hur många gånger utförde Jimi Hendrix på Monterrey?
Hur många låtar sjöng Michael Jackson och Paul McCartney tillsammans?
Hur många hits gjorde Billy Ocean?
Hur många låtar på Taylor Swifts första album var singlar?
Hur många Skillet-låtar är certifierade guld?
Hur många Grammys vann Taylor Swift under 2021 Grammys?
Hur många studioalbum har Taylor Swift släppt?
Hur många studioalbum har AC/DC släppt sedan 2000?
Hur många nuvarande medlemmar av Metallica finns det?
Hur många omslag utfördes under Live Aid 1985 av Elvis Costello?
Hur många medlemmar finns i Aespa?
Hur många medlemmar finns i Spice Girls?
Hur många studioalbum släpptes Nirvana?
Hur många studioalbum har Rage Against The Machine släppt?
Hur många heltidsmedlemmar i Nirvana var där?
Hur många studioalbum släpptes Sublime?
Hur många medlemmar finns i Weezer?
Hur många Grammy Awards har Nirvana vunnit?
Hur många medlemmar i Blackpink?
Hur många medlemmar finns i G-Idle?
Hur många medlemmar finns i Itzy?
Hur många medlemmar är i Big Bang?
Hur många studioalbum har Tool släppt?
Hur många spår finns på albumet Smoke and Mirrors Deluxe?
Hur många band är Maynard från Verktyget sångaren?
Hur många skyltar har Lady Gaga?
Hur många studioalbum har Green Day?
Hur många Grammy-nomineringar har Katy Perry haft?
Hur många BRIT Awards har ABBA nominerats till?
Hur många studioalbum har U2 släppt?
Hur många studioalbum har The Goo Goo Dolls släppt?
Hur många studioalbum har HIM släppt?
Hur många studioalbum har Bruce Springsteen släppt?
Hur många studioalbum har Pearl Jam släppt?
Hur många studioalbum har Led Zeppelin släppt?
Hur många Grammys har Alicia Keys vunnit?
Hur många studioalbum har Shawn Mendes släppt?
Hur många medlemmar finns i bandet Rascal Flatts?
Hur många studioalbum har Adele släppt?
Hur många studioalbum har Drake släppt?
Hur många Grammy Awards vann Eminem 2014?
Hur många Grammy Awards vann Eminem 2010?
Hur många medlemmar var i den sista raden av Destinys barn?
Hur många medlemmar fanns det i The Beatles?
Hur många medlemmar var i den första stabila lineupen av Rolling Stones?
Hur många medlemmar var i gruppen som sjöng Kommer att vara jag?
Hur många medlemmar är i femte harmoni?
Hur många bandmedlemmar var i rockbandet Cream?
Hur många Grammy Awards vann Rhianna 2018?
Hur många LP studioalbum har Kendrick Lamar släppt?
Hur många Grammy Awards har Led Zeppelin vann?
Hur många Grammy Awards har Aerosmith vunnit?
Hur många Grammy Awards har Pearl Jam vunnit?
Hur många Grammy Awards har Nirvana vunnit?
Hur många studioalbum har Selena Gomez släppt?
Hur många studioalbum har Dua Lipa släppt?
Hur många studioalbum har Ariana Grande släppt?
Hur många medlemmar gjorde G-Unit?
Hur många remix album har Rihanna?
Hur många musiker dog vid 27 års ålder?
Hur många studioalbum har Nirvana?
Hur många medlemmar var i Milli Vanilli?
Hur många basspelare har Metallica haft?
Hur många trummor har Foo Fighters haft?
Hur många Grateful Dead singlar gjorde Billboard Hot 100?
Hur många olika tangentbordsspelare var officiella medlemmar av Grateful Dead?
Hur många album släppte Grateful Dead 1981?
Hur många speciella Grammy Awards har Grateful Dead vunnit?
Hur många världsturnéer har Katy Perry varit på?
Hur många singlar har Lady Gaga gått Diamond?
Hur många gånger har Taylor Swift vunnit ett American Music Award för årets artist?
Hur många album släppte Led Zeppelin före 1970?
Hur många Grammy Awards vann Eric Clapton år 2000?
Hur många album släppte Michael Jackson efter 1995?
Hur många studioalbum släppte Cream?
Hur många Grammys vann Taylor Swift 2016?
Hur många hits gjorde David Bowie i USA?
Hur många nummer ett träffar har Neil Diamond?
Hur många hits har Rick Astley?
Hur många medlemmar av The Beatles var där?
Hur många studioalbum spelade Nirvana?
Hur många Grammys vann Nirvana 1996?
Vilken av de ursprungliga medlemmarna i Destinys barn är inte längre med gruppen?
Vilken ursprunglig medlem av jorden, vinden och elden lever inte?
Vad var den första konserten där Lauren Hill inte dyker upp i tid?
Vilket år vann Taylor Swift inte en enda Grammy Award?
Vilket år gjorde Cardi B väljer att inte utföra på Super Bowl?
Vilken Grammy Award var All of Me nominerad till men vann inte?
Vilken medlem av Amon Amarth föddes inte i Sverige?
Vilka Amon Amarth-album gjorde Fredrik Andersson inte som trummis?
Vilken medlem av The Beatles var inte en av de ursprungliga medlemmarna?
Vilken Grammy Award var Wide Awake av Katy Perry nominerad till men vann inte?
Vilken medlem av polisen var inte brittisk?
Vilken medlem av Def Leppard har inte två armar?
Vilken Grammy Award var jag kysste en tjej nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var hej, Ma nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var 7 Rings nominerad för men vann inte?
Vilken Grammy Award var Norman Fucking Rockwell! nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var Alltid Kom ihåg oss på detta sätt nominerad till men vann inte?
Vilken medlem av Wu-Tang är inte från NY?
Vilket alkemiskt rekord vann inte ett pris?
Vilken solo Wu-Tang-albumet producerades inte av RZA?
Vilket Metallica-album har inte Lars Ulrich i det?
Vad var det första Wu-Tang Clan-albumet som Ol' Dirty Bastard inte fanns i?
Vad var namnet på det första R.E.M-albumet som trummisen Bill Berry inte kom in?
Vad var namnet på det första Van Halen-albumet som inte visade huvudsångaren David Lee Roth?
Vad var namnet på det första 10 000 Maniacs-albumet som inte innehöll huvudsångaren Natalie Merchant?
Vad var namnet på det första Smashing Pumpkins-albumet som inte innehöll trummis Jimmy Chamberlin?
Vem är den enda medlemmen av Steppenwolf som inte är född i Kanada?
Vem var inte brittisk i Katrina och vågorna?
Vem var den enda manliga medlemmen i Boney M.?
Vilken medlem av The Easybeats föddes utanför Australien?
Vilka av de nuvarande U2-medlemmarna föddes utanför Irland?
Vilka album av Iron Maiden har inte Bruce Dickinson eller Blaze Beyley?
Vilket Black Sabbath album med Ozzy Osbourne släpptes inte på 70-talet?
Vilket djup Lila album som släpptes före 1970 hade inte ordet "lila" i det?
Vilket Led Zeppelin-album släpptes inte före 1980?
Vilken Taylor Swift-album sålde inte över en miljon exemplar under sin första vecka?
Vilka Linda Ronstadt-album finns inte på engelska?
Vilken medlem av Fifth Harmony fortsatte inte med gruppen efter 2016?
Vilken medlem av One Direction stannade inte med gruppen förra året?
Vilken musiker spelade med The Beatles nästan varje natt på Top Ten Club men var inte en officiell medlem?
Vem var det som inte varar mer än 5 månader i Destiny's Child lineup?
Vilka Blackpink-medlemmar var inte från Sydkorea?
Vilka EXO-medlemmar föddes inte i Sydkorea?
Vilka medlemmar i G-Idle föddes inte i Sydkorea?
Vilka TWICE-medlemmar föddes inte i Sydkorea?
Vilken medlem av Breaking Benjamin har inte lämnat bandet?
Vilket band släppte sitt album år 2021 medan de inte var tillsammans sedan 2020?
Vilket album gjorde Ringo Starr sjunger inte på?
Vilket album släpptes inte av Janis Joplin när hon levde?
Vilket T.Rex-album har inte lyckats?
Vilken låt nominerades till MTV VMA Bästa Rock Song och vann inte 2021?
Vilken låt nominerades till MTV VMA Best Pop Song och vann inte 2021?
Vilken låt nominerades till MTV VMA Best Push Performance of the Year och vann inte 2021?
Vilken låt nominerades till MTV VMA Best Video of the Year och vann inte 2021?
Vilken Doja Kattrekord nominerades till ett rekord av året Grammy men vann inte?
Vilket inlägg Malone album nominerades till årets album men vann inte?
Vilken Jhene Aiko samarbete nominerades till bästa R&B Performance Grammy men vann inte?
Vilken Grammy Award var Kyoto nominerad för men vann inte?
Vilken Grammy Award var förlorad i går nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var en hjältes död nominerad till men vann inte?
Vilket huvudben Thugs n Harmony-medlem visas inte på varje album?
Vilken medlem av Sauce Factory är inte afroamerikansk, som resten av konstnärerna är?
Vilken av de tre skaparna av fälla musik är inte från Atlanta?
Vilken berömd och nu avliden reggaestjärna vann aldrig en Grammy Award?
Vilken countrymusikstjärna och originaldomare på "The Voice" har samlat 8 nomineringar över sin karriär men har inte vunnit en Grammy?
Vilken rock- och gitarrlegend som nu är avliden vann aldrig en Grammy Award?
Vilken "Here and Now" countrymusikstjärna har samlat 6 nomineringar under sin karriär men har inte vunnit en Grammy?
Vilket 2020 Grammy Award var Black Pumas nominerad till men vann inte?
Vilket 2019 Grammy Award var Luke Combs nominerade för men vann inte?
Vilket 2019 Grammy Award nominerades Judith Sherman för men vann inte?
Vilket 2018 Grammy Award var Calvin Harris nominerad till men vann inte?
Vilken medlem av Blackpink fick inte gå med i Paris Fashion Week 2021?
Vilket 2021 Grammy Award nominerades till Dave Cobb, men vann inte?
Vilken Beyoncé-låt nominerades till Årets Record men vann inte år 2021?
Vad var namnet på Coldplay-albumet som nominerades till årets album men vann inte år 2021?
Vad var namnet på Post Malone-låten nominerad till Årets sång men vann inte?
Vad var namnet på Guns N' Roses gitarrist som inte stannade hos gruppen efter 1996?
Vilken sång av Hatebreed nominerades till en utmärkelse men vann inte?
Vilken utmärkelse var Powerwolf nominerad till 2010 men vann inte?
Vilka utmärkelser nominerades Powerwolf i Metal Hammer 2013 men fick inte?
Vilket instrument från Powerwolf spelas inte av den ursprungliga lineupmedlemmen?
Vem nominerades till årets album för CHILOMBO men vann inte?
Vem nominerades till Best Pop Solo Performance för YUMMY men vann inte?
Vem nominerades till Best Pop Duo/Group Performance för DYNAMITE men vann inte?
Vilket 2021 Grammy Award var bandet Coldplay, nominerad till, men vann inte?
Namn två 2021 Årets album nominerades också till årets sång, som inte vann årets sång?
Vad är namnet på Billy Ray Cyrus dotter, som nominerades för, men inte vinna, 2021 bästa New Artist Grammy?
Av de (3) 2021 CMA-kategorier, Årets Enkel, Årets sång och Årets Kvinnliga Konstnär, som (1) misslyckades Maren Morris med att vinna?
Vilka ursprungliga medlemmar av drottningen lever inte längre?
Efter en serie nummer 1 hits 1956, som Elvis Presley-låten misslyckades med att nå toppplatsen i det amerikanska diagrammet?
Vilken Taylor Swift album var det enda som misslyckades med att nå nummer 1 i de amerikanska diagrammen?
Vad Aerosmith album spelade Joe Perry inte på?
Vilket Eminem album gick aldrig platina?
Vem var inte en original Spice Girl?
Vad var namnet på det första Metallica-albumet som inte innehöll basisten Cliff Burton?
Vilken medlem av ZZ Top lever inte längre?
Under vilket år nominerades CHIKA Best New Artist men vann inte?
Kyoto Phoebe Bridgers nominerades 2021 för vad, men vann inte?
Vilket album släpptes den 3 januari 2020 och var inte av David Bisbal?
Vilket album släpptes den 3 januari 2020 och inte av Stabbing Westward?
Vilken Grammy Award var "I Like It" av Cardi B nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var "The Joke" av Brandi Carlile nominerade för men vann inte?
Vilken Grammy Award var Invasion of Privacy av Cardi B nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var Beerbongs & Bentleys av Post Malone nominerad till men vann inte?
Vem har blivit nominerad till 17 Grammys men inte vunnit någon?
Vilka medlemmar av BTS föddes inte i Seoul?
Vilka medlemmar av 98 grader föddes inte i Ohio?
Vilka medlemmar av NSYNC föddes inte i New York?
Vilka medlemmar av Backstreet Boys föddes inte i Florida eller Kentucky?
Vilken medlem av One Direction föddes inte i England?
Vilket Red Hot Chili Peppers album kom gitarristen John Frusciante inte på?
Vilka Grammy Awards var Iris av Goo Goo Dolls nominerade för men vann inte?
Vilken Grammy Award var Black Balloon av Goo Goo Dolls nominerade för men vann inte?
Vilken Grammy Utmärkelsen var Newsboys album Not Ashamed nominerat till men vann inte?
Vilken Grammy Award var Newsboys album Take Me To Your Leader som nominerades till men inte vann?
Vilken Grammy Utmärkelsen var Newsboys album Adoration: The Worship Album nominerad till men vann inte?
Vilken Gibb bror var inte medlem i Bee Gees?
Vilken Jonas Bror är ännu inte i hans trettioårsåldern?
Vilken medlem av Bee Gees har inte gått bort?
Vilken medlem av Bee Gees var inte en tvilling?
Vilken Grammy Award var Billy Idols "Cradle of Love" nominerad till men vann inte?
Vilken Grammy Award var Elton John "Restless" nominerad till men vann inte?
Vilken Kendrick Lamar album kom inte ut på 2010-talet?
Vilket Eminem-album inte omedelbart såldes av en stor skivbolag?
Vilken studio Biggie album kom inte ut medan han fortfarande levde?
Vilket Dr. Dre-album släpptes inte som planerat och ryktat?
Vad heter det första Kanye West-albumet som släpptes, men var inte en del av ett skoltema?
Vilken medlem av T. Rex dog 1977?
Vilken känd kvinnlig blueskonstnär dog av en överdos 1970?
Vilken medlem av NSYNC blev senare solosångare och hade Scarlet Johansson i en av sina videor?
Vilken medlem av 30 sekunder till Mars dök upp i The Suicide Squad?
Vem är sångaren i Blackpink som kom från Thailand?
Vilken brittisk sångare dök upp i Game of Thrones 2017?
Vem är gitarristen för indie rockbandet Fun och en låtskrivare för andra artister?
Vilket album av Billie Eilish kom ut 2021?
Vem är sångaren i Blackpink som föddes i Thailand?
Vilken medlem av Rolling Stones dök upp i filmen Pirates of the Caribbean: At World's End?
Vem är medlem i både verktyg och en perfekt cirkel?
Vem är medlem i både A Perfect Circle och Smashing Pumpkins?
Vilken gitarrist var medlem i både Modest Mouse och The Smiths?
Vad var namnet på albumet av MGMT som innehöll låten "Kids"?
Vilket band innehöll medlemmar av Tool och Smashing Pumpkins?
Vilket populärt album kom ut år 2006 och presenterade låten "Famous Last Words"?
Vem var den tidigare Little Mix-medlemmen som föddes i Romford, England?
Vilket Jonas Brothers album släpptes 2006?
Vem var gruppmedlem i NWA som dog i Los Angeles, Kalifornien?
Vilken NWA-medlem dök upp i fredagstrilogin?
Vilken medlem av Wu-Tang Clan gick bort i New York City, New York?
Vilken medlem av The Firm spelade också i Belly?
Vem är sångaren av Smashing Pumpkins som föddes i Elk Grove Village, IL?
Vem är sångaren för AC/DC, som föddes i Storbritannien?
Vem är sångaren för Slipknot, som föddes i Des Moines, IA?
Vem är sångaren född 1970 som var med i filmen Glitter?
Vilken sångare föddes i Los Angeles och sjunger temalåten i James Bond No Time to Die?
Vilken sångare har vunnit 21 Grammys och har sin egen klädsel som heter Yeezy?
Vilken sångare är från Kanada och hade en låt med i filmen Titanic?
Vilken medlem av The White Stripes dök upp i Walk Hard: The Dewey Cox Story?
Vilken medlem av Linkin Park dök upp i Saw 3D?
Vilken medlem av Red Hot Chili Peppers dök upp i Point Break?
Vilken medlem av Soundgarden dök upp i singlar från 1994?
Vilken känd gitarrist var en del av Yardbirds, Bluesbreakers, Cream och Blind Faith?
Vilken medlem av The Beatles ersatte Pete Best?
Vilken medlem av The Beatles ersatte Stu Sutcliffe?
Vilken medlem av Avengers hade en kort stint som popstjärna?
Innan Phil Collins, vem var huvudsångaren i Genesis?
Vilken video slår "Thriller" för årets video vid första MTV Video Music Awards?
Vilken medlem av The Black Eyed Peas dök upp i filmen Poseidon?
Vilken medlem av Destinys barn dök upp i filmen Dreamgirls?
Vilken medlem av NSYNC dök upp i filmen The Social Network?
Vilken sångare sjöng paraply som också är från Barbados?
Vilken musiker dök upp i filmen Den of Thieves och är också affärsman?
Vilken rappar är Beyoncés man och världens rikaste rappar?
Vilken musiker spelade in med både The Beatles och Wings?
Vilken konstnär framförde båda Jag och Bobby McGee agerade också i filmen Blade?
Vilken konstnär sjöng hela tiden och var en stand-up komiker?
Vilket Senses Fail album kom ut 2004?
Vilken min kemiska Romansalbum kom ut 2002?
Vilken Weezer-medlem lämnade bandet 1993?
Vilken dag Kom ihåg att sångaren föddes 1985?
Vilket album av Nas kom ut 1996?
Vilket videospel släpptes 2005 och presenterade musikalen 50 Cent i en roll?
Vilket Call of Duty-spel släpptes på PlayStation 3 och presenterade musikalen 50 Cent?
Vilken backstreet Pojken hade en bror som också var popstjärna?
Vilken medlem av Kyuss skulle bilda bandet Mondo Generator?
Vilken medlem av Black Flag skulle bilda Rollins Band?
Vilket album av Eminem kom ut 2019?
Vilket album av Kanye West kom ut 2019?
Vem var skådespelaren i Bad Boys II som också presenterade Joyner Lucas?
Vilken medlem av G-Unit dök upp i filmen Den of Thieves?
Vilken Roddy Ricch spår toppad nr 1 på Billboard i januari 2020?
Vem är sångaren av Easy On Me och föddes i Tottenham, London?
Vem är crooner av Talking till månen och föddes den 8 oktober 1985?
Vem kallades The King of Pop och är bror till Janet Jackson?
Vem sjöng nivå Upp och är också en make till Russell Wilson?
Vilken medlem av bandet U2 har aldrig identifierats som kristen?
Vilken medlem av U2 missade en konsert som resten av bandet fortsatte spela på?
Vilken ursprunglig medlem av Rolling Stones dog?
Vilken medlem av Bruce Springsteens E Street Band dog av en stroke?
Vilket album av The Goo Goo Dolls kom ut 1998?
Vilket album av The Goo Goo Dolls kom ut 2002?
Vilket album av The Goo Goo Dolls kom ut 1995?
Vilket album av The Goo Goo Dolls kom ut 2006?
Vilket album av U2 kom ut 1991?
Vilket album av Tupac kom ut 1991?
Vilket album av Tupac kom ut 1995?
Vilket album av Tupac kom ut 1996?
Vilket album av Tupac kom ut 1997?
Vilket album av Tupac kom ut 1993?
Vilket Bring Albumet Horizon kom ut 2006?
Vilket Bring Albumet Horizon kom ut 2008?
Vilket Bring Albumet Horizon kom ut 2013?
Vilket Bring Me The Horizon album kom ut 2019?
Vem är medlem i bandet Tool och även av A Perfect Circle?
Vilket album av Tool kom ut 2019?
Vilket album av Tool kom ut 1993?
Vem var medlem i både Nirvana och Foo Fighters?
Vem är medlem i Blackpink som föddes i Thailand?
Vem spelade i Hannah Montana och var gift med Liam Hemsworth?
Vilken låt av Billie Eilish har flest vyer på YouTube?
Vilket var det sista albumet från bandet The Beatles?
Vad heter den första singeln av konstnären Taylor Swift?
Vilken konstnär var medlem i The Beatles and Wings?
Vilken sångare från R.E.M. föddes i Decatur, GA?
Vem var basspelaren för Metallica som dog i en busskrasch?
Vem skrev sången Karma Police och har ett lat öga?
Vem var ledaren för KISS som spelade i flera verklighetsprogram?
Vem producerade låten Happy Christmas (War is Over) och mördade människor?
Vilket album av Eminem kom ut 1999?
Vilket album av Eminem kom ut år 2000?
Vilket album av Eminem kom ut 2002?
Vilket album av Eminem kom ut 2004?
Vilket album av Eminem kom ut 2009?
Vem agerade i filmen ATL och är en del av gruppen Hustle Gang?
Vilken medlem av Ninja Sex Party är också en av Game Grumps och Starbomb?
Vilken medlem av Fozzy är också en professionell brottare?
Vilken medlem av Jackson 5 hade en affär med Paula Abdul?
Vilken medlem av Highwaymen utförde "America the Beautiful" på WrestleMania VII?
Vilken konstnär vann Grammy for Best New Artist 2021 och föddes i San Antonio, Texas?
Vilken medlem av BTS raps och talar engelska flytande?
Vilken musiker spelade i Goldmember och var medlem i Destinys barn?
Vilken rappar med scennamnet Marky Mark spelade också i Joe Bell?
Vilken musiker spelade in filmer som Hustlers och Selena?
Vilken medlem av *NSYNC kom också ut som gay 2006?
Vilken Jonas bror spelade i TV-serien Kingdom?
Vilken NSYNC-medlem daterade Britney Spears?
Vilken Jonas bror daterade Taylor Swift?
Vilken medlem av The Beatles föddes 1943?
Vilken Taylor Swift album kom ut 2014?
Vilket album av David Bowie kom ut 2016?
Vilket album av David Bowie kom ut 2013?
Vilket album av David Bowie kom ut 2003?
Vilket album av David Bowie kom ut 2002?
Vilket album av David Bowie kom ut 1999?
Vem är sångaren i G-Idle som föddes i Kina?
Vem är sångaren i G-Idle som föddes i Taiwan?
Vilken tidigare medlem av Fifth Harmony är för närvarande dating Shawn Mendes?
Vilken sångare från Franklin, Tennessee, har också tagit scennamnet Hannah Montana?
Vilken sångare föddes i Saint Michael, Barbados och daterade Chris Brown?
Vilken sångare föddes i Tappahannock, Virginia och anklagades för att ha misshandlat Rihanna?
Vilket album av Bruno Mars kom ut 2010?
Vilket album av Bruno Mars kom ut 2016?
Vilket album av The Beatles kom ut 1966?
Vilket album av The Beatles kom ut 1970?
Vilket album av The Beatles kom ut 1988?
Hur lång är sångaren av "Dre Day"?
Hur lång är sångaren "Suga Suga"?
Hur lång är sångaren "Jag är kär i en strippa"?
Hur lång är sångaren av Alien?
Hur lång är sångaren Amnesia?
Hur lång är sångaren och sen kysser vi?
Var är bandet känt för rocklåten Stairway to Heaven från?
Hur gammal var huvudsångaren av Dörrarna när han dog?
Vilken stad är huvudsångaren i Verve?
Hur lång är sångaren av Womanizer?
Hur lång är sångaren av I Kissed en tjej?
Hur lång är sångaren Call Me Kanske?
Hur lång är författaren av att blåsa i vinden?
Vem är den ursprungliga sångaren av Born to Run för närvarande gift med?
Vilket land var drottningens huvudvokalist född i?
Vilken stad var den ursprungliga sångaren av Purple Haze född i?
Hur gammal var 2Pac när han dog?
Den ökända BIGG ålder när han dog?
Hur lång är rapparen som gjorde Superman?
Hur gammal var Janis Joplin när hon dog?
Hur många barn har huvudsångaren av Rolling Stones?
Vem är trummisen från The Beatles gift med?
Var föddes sångaren från Rolling Stones?
Hur gammal var huvudsångaren i Linkin Park när han dog?
Hur gammal var sångaren av Joy Division när han dog?
Hur gammal var Beatles ledande gitarrist när han dog?
Vilken stad kom bandet som skrev "Shiny Happy People" från?
Vokalisten för Nirvana föddes i vilken stad?
Var föddes trummisen från R.E.M.?
Vad spelade Rolling Stones som dog den 24 augusti 2021 som instrument?
På vilken typ av fordon var sångaren av låten "Peggy Sue" dödad?
Hur gammal är gitarristen för Guns N' Roses?
Vilken typ av tangentbord använde tangentbordet The Doors?
Vad är det vokala utbudet av sångaren i Bohemian Rhapsody?
Hur lång är sångaren i fredags jag är kär?
Hur gammal var sångaren av "Thriller" när han dog?
Vem är den romantiska partnern till den första personen att lämna bandet One Direction?
Hur lång är sångaren "Baby One More Time"?
Var växte sångaren av "Lucky" upp?
Var tjänade sångaren "Toxic" sin gymnasieexamen från?
Vad heter sångarens syster för "Jag är en Slave 4 U"?
Vem var den första mannen av sångaren som sjöng "Stronger"?
Hur gammal var sångaren T.Rex när han dog?
Hur många gånger har den äldsta Beatle varit gift?
Hur många barn har den yngsta Beatle?
Hur många barn har sångaren från T.Rex?
Hur många fruar har huvudsångaren av Rolling Stones hade?
Hur många barn har huvudsångaren No Doubt?
Hur länge har huvudsångaren Bon Jovi varit gift?
När gjorde sångaren Nirvana Die?
Vilket år föddes äldste av Everly Brothers?
Hur lång är sångaren av Poker Face?
Hur lång är sångaren av "Teardrops On My Guitar"?
Hur lång är sångaren "Uptown Funk"?
Var gick sångaren "Burning Love" till gymnasiet?
Hur lång var sångaren "Hound Dog"?
Hur lång är sångaren av "Dark Horse"?
Hur lång är sångaren av "Single Ladies"?
Hur lång är sångaren "Papa Don't Preach"?
När dör artisten som gjorde albumet I sin egen Sweet Way?
Vilket kön är den konstnär som gjorde korsningen år 2000?
Albumet från 1980 som heter Tritonis gjordes av vem?
Hur gammal är sångaren av "Oops! Jag gjorde det igen"?
Hur gammal är sångaren "Jenny from the Block"?
Hur gammal är sångaren "Cry me a River"?
Hur lång är sångaren "Lose Yourself"?
Hur lång är sångaren av "Mirror"?
Hur lång är sångaren av "Drop it like it's Hot"?
Hur lång är sångaren av "Wonderful Tonight"?
Hur lång är sångaren "SexyBack"?
Hur gammal var Sublimes sångare när han dog?
Hur gammal var ledaren för Alice i Chains när han dog?
Vem var huvudsångaren i Nirvana gift med?
Hur gammal var huvudvokalisten i Linkin Park när han gick bort?
Vilket band gjorde sångaren av Like a Stone efter Soundgarden?
Hur många barn har sångaren av Girl on Fire?
I vilket år lämnade den ursprungliga gitarren för A Day To Remember bandet?
Under vilket år lämnade den ursprungliga gitarrspelaren Weezer bandet?
Vilket band vann Best Music Video Award 2009?
Var föddes sångaren av Rolling Stones?
Hur gammal är den äldsta sångaren i hjärtat?
Vilket instrument spelar örnens huvudsångare?
Hur många låtar skrev The Beatles trummis för gruppen?
Hur gammal är sångaren Gimme Shelter?
Hur gammal är sångaren Maggie May?
Hur gammal var sångaren av mig och Bobby McGee när hon dog?
Hur gammal var huvudsångaren av The E Street Band när Born to Run släpptes?
I vilket år var huvudsångaren av Metallica född?
Vilket år var sångaren Nirvana född?
Hur gammal var huvudsångaren av verktyget när de släppte Undertow?
När föddes huvudsångaren av Gwar?
Hur många bandmedlemmar var där när albumet Pretty Hate Machine släpptes?
I vilka Joe Rogan episoder var huvudsångaren av Tool intervjuade?
Var var sångaren Back in Black född?
Hur gammal är sångaren av I Kissed a Girl?
Vem är den äldsta medlemmen av Metallica gift med?
Vilken skola gjorde sångaren Shine Bright som en diamant närvara?
Vem är hustru till den rikaste rapparen i världen?
Vad är nettovärdet av den kanadensiska "Yummy" sångaren?
Hur gammal är sångaren i Nikita i år?
Är huvudsångaren av Metallica gift?
Är huvudsångaren i bandet som sjunger "I Get Around" fortfarande levande?
Hur gammal är den som sjunger "Straight Up"?
Var gick sångaren "Innan han fusk" på college?
Vilken rappare av "All Falls Down" är gift med Kim Kardashian?
Var föddes Pearl Jams huvudsångare?
Hur gammal var sångaren "Rehab" när hon dog?
Hur gammal är sångaren av "The Thunder Rolls"?
Vilken skådespelerska är Aerosmiths huvudsångare?
Vem är huvudsångaren av 98 grader gift med?
Hur lång är den ursprungliga huvudsångaren av Foreigner?
Hur gammal var trummisen av Jimi Hendrix Experience när han dog?
Hur länge bodde nutcrackers kompositör?
Vem gifte sig trummisen av Motley Crue 1995?
Hur gammal är sångaren av smash hit "Baby"?
Var var sångaren "Levitating" född?
Vad är höjden av sångaren av "Gangnam Style"?
Var föddes den äldsta medlemmen av The Rolling Stones?
Hur gammal var den första trummisen av vem när han dog?
Hur gammal var trummisen av Rush när han dog?
När vann Michael Jackson sin första Grammy Award?
När släpptes Madonnas första studioalbum?
När släpptes Beyoncés sista album?
När var det första albumet The Beatles?
När vann den första Grammy av Michael Jackson?
När vanns den första Grammy av Beyoncé Knowles?
När släppte 2Pac sitt första album?
Vad släpptes det första albumet 2020?
Vilken var den första skivbolaget Elvis Presley signerad?
Vad är den första låten på Led Zeppelins första LP?
Var var The Beatles första amerikanska prestanda?
Vad var det sista albumet Duane Allman spelade in?
När gjorde Adele först på Grammy Awards?
Under vilket år vann August Alsina först BET Award?
När vann Jay-Z första Grammy Award?
När släpptes Enrique Iglesias första album?
Vad heter R.E.M.s första album?
Vad heter Princes första album?
Vad heter No Doubts första album?
Vad är Garth Brooks första album?
Vilket år släpptes Adeles första album?
Vilket år släpptes Beyoncés första soloalbum?
Vad heter det andra albumet Led Zepplin?
När kom det femte albumet Led Zepplin ut?
Vad var Ozzy Osbournes andra Grammy för?
När släppte Tool sitt tredje album?
När släpptes Drakes tredje studioalbum?
När släpptes Drakes fjärde studioalbum?
Hur gammal är Beyoncés första barn?
Vad släpptes det sjätte albumet av Taylor Swift?
Vad är den andra låten på Puff Daddys album No Way Out?
Vad är det sista albumet som släpptes av Eminem?
Vad var det andra albumet Spice Girls?
Vem är världens fjärde rikaste musiker?
Vem är den femte musikern som vinner årets album på Grammys?
När vann Michael Jackson sin första Grammy?
Vad var Michael Jacksons andra Grammy för?
Vad var Michael Jacksons sista album på 1970-talet?
När släppte Van Halen sitt andra album?
När släppte Nirvana sitt första album?
När släpptes det första Green Day-albumet?
När släppte Beatles sin första låt?
Vem var den första rap artisten?
Vilket år släppte Billy Idol sitt första soloalbum?
När vann Céline Dion sin första Grammy?
Vad var Macklemores senaste album?
Vad heter Hank Williams andra studioalbum?
När gjorde Elvis sin sista konsert?
Vad är T.Rex andra album?
Vad heter John Lennons första soloalbum?
Vad är det första bandet Paul McCartney som bildats efter att ha lämnat The Beatles?
Vad är det första nummer ett enda T.Rex hade?
Vad var det sista Led Zepplin studioalbumet?
När fick Hermans Hermit sin första låt?
Vilket år hade The Beatles sin sista Grammy?
Vilket år gjorde Chuck Berry har sitt första nummer ett hit?
När släppte SZA sitt första studioalbum?
Vad heter AC/DCs sista album?
Vad heter Beyoncés andra album?
När var U2s sista album?
Vad heter det första albumet Lana Del Rey?
Vad heter det andra albumet Lana Del Rey?
Vad heter det tredje Lana Del Rey-albumet?
Vad heter det fjärde albumet Lana Del Rey?
Vad heter det femte albumet Lana Del Rey?
Vem har varit den sista kvinnan att vinna en Grammy hittills?
Vad släpptes det tredje albumet Modern Talking?
Vad heter det första U2-albumet?
Vad heter det tredje albumet Led Zeppelin?
Vad heter Metrics femte studioalbum?
Vad heter Madonnas tredje studioalbum?
När vann Whitney Houston sin andra Grammy?
När vann Eminem sin första Grammy?
Vad heter Eminems första soloalbum?
Vad heter Alicia Keys femte album?
Vad heter Nirvanas första album?
Vad heter R.E.M.s första album?
Vad heter R.E.M.s sista studioalbum?
Vad heter Sublimes första album?
Vad heter det andra Britney Spears-albumet?
När vann Adele sin första Grammy?
När släppte Metallica sitt tredje album?
Vad heter Backstreet Boys andra singel?
Under vilket år vann Michael Jackson sin tredje Grammy?
När släppte Senses Fail sin första EP?
När släppte Paramore sitt tredje album?
När släpptes Weezers tredje album?
Vad heter det första Beatles album?
Vad var namnet på det sista albumet Beatles?
Vad heter det första Cher-albumet?
Vad heter det första Johnny Cash-albumet?
Vad heter det första Tupac-albumet?
Vad heter det första Outcast albumet?
När lade Metallica ut sitt andra album?
När lade Metallica ut sitt tredje album?
Vad är den sista låten på Taylor Swifts album 1989?
Vilket år släpptes det första Britney Spears album?
När vann Mariah Carey sin första Grammy?
Vad heter det tredje Dixie Chicks album?
När vann Beyoncé sin första Grammy?
När vann Eminem sin sista Grammy?
Vad heter det andra Pearl Jam-albumet?
Vad heter det sista Nirvana albumet?
Vad heter det första brittiska Rolling Stones studioalbum?
Vad heter det andra brittiska Rolling Stones studioalbum?
Vad heter det tredje British Rolling Stones studioalbum?
Vad heter Foo Fighters första album?
Vem var den första trummisen av The Beatles?
Vad heter Pink Floyds tredje album?
Vad heter KISS sista album?
Vad är den andra låten på Led Zeppelins första album?
Vem var den första medlemmen att lämna The Beatles efter att ha uppnått berömmelse?
När var Jimi Hendrix sista konsertprestation?
Vem var först med att hitta Motown Records?
Vad var Madonnas första topp 10 hit?
Vad var Elvis Presleys första nr 1-träff i USA?
Vad var den första Beatles singel att gå till nummer 1 i USA?
Vad heter Lady Gagas första album?
Vad heter Ed Sheerans första amerikanska nummer 1 singel?
När släppte Sting sitt första soloalbum?
Vad heter det tredje albumet Madonna?
När släppte Powerwolf sitt första album?
Vad var det sista albumet som Angela Gossow gjorde sång på för Arch Enemy?
När gjorde Cannibal Corpse sin första gitarrist förändring?
Vad var det första videospelet som Simon Viklund gjorde musik till?
När vann Kirill Petrenko sin första International Opera Award?
Vad heter det tredje One Direction-albumet?
Vad heter det senaste One Direction-albumet?
Vad heter det första Backstreet Boys-albumet?
Vilket album är det kortaste musikalbumet i historien?
Vad är den längsta låten som någonsin spelats in av bandet Tool?
Vad är världens längsta sång?
Vad är världens kortaste sång?
Vem vann mest Grammy Awards 2020?
Vem vann mest Grammy Awards 2018?
Vem är den äldsta personen att vinna en Grammy?
Vilken sång har flest ord i den?
Vad är den längsta låten att vinna en Grammy?
Vad är den kortaste låten att vinna en Grammy?
Vilken artistgrupp har flest No. 1 hitlåtar?
Vad är det högsta antalet människor att någonsin delta i en rockkonsert händelse?
Vem är den yngsta svarta personen att vinna en Grammy Award för bästa musikvideo?
Vilken konstnär har flest guldrekord?
Vilken låt är den längsta på Wu-Tang Forever?
Vem är den yngste i Tribe Called Quest?
Vilket Metallica album har flest låtar?
Vad är den längsta låten på CUTIEMARKS?
Hur länge har den längsta medlemmen i Senses Fail varit en del av bandet?
Vilket My Chemical Romance album var det mest kritikerrosade albumet?
Vad är den längsta sången av Ray Charles?
Vem är den äldsta artisten att vinna en Grammy Award?
Vad är den kortaste låten någonsin inspelad?
Vilket album har sålt flest kopior genom tiderna i USA?
Vad är den kortaste låten på Led Zeppelin IV?
Vem har de mest nummer ett hits genom tiderna?
Vem har de tio bästa hitsen genom tiderna i Billboard-diagrammen?
Vilket band har flest album?
Vilken konstnär har sålt flest enheter?
Vilken countrysångare har sålt flest enheter?
Vad är den längsta sången i rock and roll history?
Vem vann flest Grammys år 2021?
Vem har flest Grammys som kvinna?
Vem är den yngste att vinna en Grammy?
Vem har vunnit flest Grammys genom tiderna?
Vad är den längsta låten på albumet Three Cheers for Sweet Revenge?
Vad är den längsta låten på White Album?
Vem har flest singlar sålda i Storbritannien?
Vem är den yngste personen att någonsin vinna en Grammy Award?
Vem är den äldsta personen att någonsin vinna en Grammy Award?
Vad är den längsta opera?
Vad är den kortaste Michael Jackson-låten?
Vem var den äldsta personen att vinna en Grammy?
Vem är den äldsta medlemmen av Rolling Stones?
Vilken av Fall Out Boys album gick platina mest?
Vilken av Michael Jacksons album gick platina mest?
Vad är den längsta låten på Thriller-albumet?
Vem är den yngste personen att vinna Grammy Award för årets sång?
Vad är den kortaste låten på albumet Jagged Little Pill?
Vad är den längsta låten på albumet Dead and Gone?
Vad är den längsta låten på Tha Carter II?
Vad är den längsta låten på Let's Get It: Thug Motivation 101?
Vad var den längsta låten på JAY-Z The Blueprint?
Vem är värd för den största någonsin gratiskonserten?
Vilket land har flest metallband per capita?
Vad såldes det dyraste musikinstrumentet?
Vad är den kortaste låten att nå Billboard Hot 100?
Vad heter den längsta låten för att göra Billboard Hot 100 diagram?
Vad är Madonnas längsta singel på Billboard Hot 100 diagram?
Vad är den kortaste låten på Madonnas album Ray of Light?
Vem är den mest efterföljande musikern på YouTube?
Vilket band sålde flest album?
Vilken musiker har vunnit flest priser?
Vem är den rikaste afrikanska musikern?
Vem har mest Billboard nummer ett Hot 100 låtar genom tiderna?
Vilket album har stannat på Billboard 200 diagram längst?
Vilken artist har vunnit mest CMA?
Vad är den kortaste låten att vinna Årets rekord på Grammys?
Vem är den näst yngsta kvinnliga konstnären att vinna Grammy Award för årets album?
Vem är den yngsta gruppen att vinna en Grammy?
Vem är den äldsta personen att släppa ett musikaliskt album med nytt material?
Vem har den mest livstid Grammy vinner?
Vilket band sålde flest album över hela världen på 1990-talet?
Vad var det bästsäljande albumet i USA på 1980-talet?
Vad var det bästsäljande albumet i USA på 1990-talet?
Vad var det näst bästsäljande albumet i USA på 1990-talet?
Vad är den längsta låten på Michael Jackson's Off the Wall album?
Vad är den kortaste låten på Michael Jackson's Off the Wall album?
Vad är den längsta låten på Michael Jacksons Bad album?
Vad är den längsta låten på Michael Jacksons Thriller album?
Vem är den äldsta personen att vinna Grammy Award för årets sång?
Vilken kvinnlig konstnär har vunnit flest Grammy Awards?
Vilken musikgrupp har vunnit flest Grammy Awards?
Vad är antalet av de mest nummer ett träffar i Billboard ranking?
Hur gammal var den yngsta låtskrivaren och producenten någonsin få en hitlåt till nummer ett i Billboard Charts?
Hur gammal var den yngsta sångaren i världen när de släppte ett professionellt soloalbum?
Vilken konstnär har vunnit flest Grammys genom tiderna?
Vad är det högsta brutto musikaliska albumet genom tiderna?
Vilken kvinnlig konstnär har vunnit flest Grammys genom tiderna?
Vilken grupp vann mest Grammys genom tiderna?
Vilken producent har vunnit flest Grammys genom tiderna?
Vad är albumet som har sålt flest kopior?
Vad är den längsta låten på Off the Wall av Michael Jackson?
Vem är den äldsta mest Grammy Award vinnande konstnären levande?
Vad är låten som har varit nummer ett längst?
Vad är den längsta Metallica-låten någonsin?
Vem vann mest Grammys 2020?
Vilken låt tillbringade flest veckor på nummer ett i Billboard-diagrammen?
Vem var den äldsta personen att vinna en Grammy Award i någon kategori?
Vem var den yngste personen att ha en nummer ett låt i Billboard Charts?
Vad är den längsta låten på Spotify?
Vad är den längsta låten från Justin Timberlake?
Vad är den dyraste låten att licensiera?
Vem var den yngste artisten att vinna en Grammy Award?
Vem var den äldsta konstnären att vinna en Grammy?
Vem har varit konstnären med de mest Grammy Awards som vunnits i historien?
Vem har varit konstnären med högsta Grammy nomineringar i historien?
Vad är den längsta titeln för en låt att träffa Top 40?
Vem är den yngsta personen att vinna en Grammy Award för den bästa nya artisten?
Vilken rappar har mest BET Award nominering för bästa manliga hiphop artist?
Vilken rappar har flest Grammys?
Vem har vunnit flest Grammys någonsin?
Vad är den längsta låten inspelad?
Vad heter Nine Inch Nails studioalbum med de minsta spåren?
Vem hade den längsta nummer en låt i Billboard?
Vem är den äldsta musikern som fortfarande utför?
Vem är den mest strömmade konstnären genom tiderna?
Har Kanye West vann en Grammy?
Gjorde Megan Thee Stallion framför sig på Lollapalooza?
Har Taylor Swift någonsin gjort en låt med Katy Perry?
Har du tackat oss nästa vinna Grammy Award för årets album?
Har Beyoncé vinna årets rekord för 2021 Grammys?
Har Taylor Swift vinna årets album för 2021 Grammys?
Kan jag inte bryta årets låt för 2021 Grammys?
Har Taylor Swift-albumet Fearless kommit ut innan Speak Now?
Har R.E.M. någonsin fått en Grammy?
Är Nirvanas sångare fortfarande vid liv?
Har Drakes album "Views" kommit ut före "Take Care"?
Har Drakes "Scorpion" kommit ut efter "Views"?
Har Lil Waynes "Lights Out" kommit ut före "Tha Carter"?
Har Kanye Wests "808s & Heartbreak" kommer ut före "Graduation"?
Har Kanye West vinner Michael Jackson Video Vanguard Award?
Har Kesha ett album med på Rolling Stones 2020 500 Greatest Albums of All Time lista?
Var Carrie Underwood född den 10 mars 1985?
Har U2 skrivit låten "Every Breath You Take"?
Har Cyndi Lauper skrivit låten "Girls Just Want to Have Fun"?
Har Bono någonsin spelat en låt live med Mick Jagger?
Är originalet The Chameleons trummis, John Lever, fortfarande vid liv?
Var bandet The Opposition grundat 1979?
Har Snoop Dogg vann någonsin ett Grammy Award?
Har Taylor Swift vunnit en Grammy Award?
Är Eminem fortfarande musik år 2021?
Har någon artist vunnit mer än tio Grammy Awards?
Är K.Dot en av Kendrick Lamars alias?
Har Kendrick Lamar och DaBaby någonsin samarbetat?
Var bra barn, M.A.D. City släpptes 2014?
David gjorde David Bowie spela in en låt med Mick Jagger?
Lauryn Hill vinner en "Årets album" Grammy för Miseducation of Lauryn Hill?
Drottning släppte ett album som heter A Night at the Opera?
Har Kanye West släpper ett album som heter Thank me Later?
vann Sam Smith en Grammy för årets bästa nya artist och rekord 2015?
Ersatte Led Zeppelin Jon Bonham efter hans död?
Är Peter Frampton i Rock & Roll Hall of Fame?
Snoop Dogg gör ett reggae album?
Gjorde Bob Marley sjunger sången Red Wine?
Har Steve Perry lämnat resan?
Är Thriller av Michael Jackson det mest sålda albumet genom tiderna?
vann Billie Eilish några Grammy Awards 2020?
Var Roger Waters i Led Zeppelin?
Är alla Adeles album uppkallade efter siffror?
Var Drake född i USA?
Har mitt hjärta kommer att vinna Oscar för bästa originallåt?
Har Céline Dion's One Heart kommit ut före Miracle?
Har Lana Dela Har du någonsin gjort en låt med Ariana Grande?
Har Miley Cyrus någonsin gjort en låt med Ariana Grande?
Har Miley Cyrus jag trodde att jag förlorade dig vinner Golden Globe Awards för bästa originallåt?
Har Nicki Minaj sjungit "Bodak Yellow"?
Har Ariana Grande samarbetade någonsin med Iggy Azalea?
Har Tupac någonsin gjort en låt med Ice Cube?
Har Tupac någonsin gjort en låt med Will Smith?
Har Mac Miller gjorde en låt med Ariana Grande?
Har dam Gaga gjorde en låt med Camila Cabello?
Har Amon Amarth någonsin utfört på Wacken?
Har Metallica någonsin vunnit en Grammy Award?
Har Eminem någonsin fått en platina album certifiering?
Är Ryssland där hård basmusik har sitt ursprung?
Bruno gjorde Bruno Mars uppträder i Super Bowl XLVIII halvtids show?
Har Michael Jackson någonsin blivit nominerad till ett Billboard Music Award?
Är Taylor Swift sångaren Roar?
vann Katy Perry 2015 Billboard Music Awards för Top Female Artist?
Justin gjorde Justin Timberlake sjunger någonsin på ett Britney Spears album?
Backstreet Pojkar vinner någonsin en Grammy?
Har Metallica någonsin vunnit en Grammy?
Har Britney Spears någonsin gjort en låt med Christina Aguilera?
Kardi B collab med LL Cool J?
Bruno gjorde Bruno Mars sjunger mitt perogativ?
Har John Stamos utfört med Beach Boys?
Är Adam Lambert nu medlem av drottningen?
Gjorde Beatles har flest hits av någon i världen?
Är Rolling Stones från Storbritannien?
Har T.Rex några hits i Storbritannien?
Har Jay- Z gör en låt med Eminem?
Eminems skyldighet Samvetet kommer ut före Stan?
Har Dr Dre vunnit en Grammy för "Låt mig rida"?
Har Drake släppt fler än tre studioalbum?
vann Drake en Grammy 2021?
Har Rihanna släppt ett album 2021 ännu?
Har HER vann en Grammy 2021?
Är Taylor Swift vit?
Är Bob Marley fortfarande vid liv?
Är Frank Sinatra fortfarande vid liv?
Var "Turn the Page" skriven av Metallica?
Är Pearl Jam fortfarande turnerande?
Är Rage Against the Machine tillsammans?
Har Eddie Murphy släppte någonsin en musiksingel?
bildades Metallica på 90-talet?
Gör Elton John har mer än 10 album?
Har Bee Gees mer än 5 siffror?
Har prinsen sjungit Little Red Corvette?
Har R.E.M. sjungit Vad är frekvensen Kenneth?
Har Teal Album kommit ut före Blue Album?
Gjorde dieter komma ut före MISFITS KUND?
Har Breaking Benjamin någonsin gått på hiatus?
Gjorde en dag Kom ihåg att någonsin bryta upp?
Har Sonic Youth någonsin spelat in för Geffen Records?
Har New Order någonsin spelat in för Factory Records?
Har Felt någonsin spelat in för Cherry Red Records?
Har paraplyerna någonsin spelat in för Slumberland Records?
gjorde John Prine gör en duett med Bonnie Raitt?
Fick Beyoncé en tjugo sjunde Grammy i år?
Har en hård dags natt kommit ut före gummisjälen?
Har Selena Gomez sjungit vildaste drömmar?
Har Taylor Swift någonsin gjort en låt med Ed Sheeran?
Bruno gjorde Bruno Mars sjunger Uptown Funk?
Bruno gjorde Bruno Mars vinner sin första Grammy 2011?
Har Bruno Mars samarbetade någonsin med Adele?
Har Ariana Har du någonsin gjort en låt med The Weeknd?
Har någon av Lady Gagas album någonsin certifierats platina?
Gjorde Katy Perry sjunger regn på mig?
Har Lady Gaga spelat på Super Bowl LI Halftime show?
Var Shakira den första artisten att ha mer än 100 miljoner gillar på Facebook?
Har Barry Manilow skrivit låten "I Write the Songs"?
Kan någon av medlemmarna i The Beatles läsa eller skriva musik?
släppte Metallica sitt första album 1995?
Har Disturbed skrivit låten Enter Sandman?
Spelade Kirk Hammett gitarr för Metallica?
Är Bucketheads riktiga namn Brian Patrick Carroll?
Har Jay-Z någonsin gjort en låt med Beyoncé?
Har Amy Winehouse sjungit fyrverkerier?
Pearl Jams Tio kommer ut före Vs.
Är Photograph av Def Leppard en multi-track låt?
Spelade Kip Winger med Alice Cooper?
Var Ozzy Osbourne avskedad från Black Sabbath?
Finns det två medlemmar av The Beatles som fortfarande lever?
Har The Weeknd en låt med Ariana Grande?
Var diamanter skrivna av Rihanna?
Har Sia någonsin gjort en låt med The Weeknd?
Var Thriller Michael Jacksons första nummer ett album?
Beat På albumet Thriller?
Är 25 av Adele det fasta försäljningsalbumet genom tiderna?
Florida Georgia Line grundades före Rascal Flatts?
Har någon av Taylor Swifts låtar dykt upp i filmer?
Har Madonna och Miley Cyrus sjungit tillsammans?
Har Hilary Duffs sista album kommit ut 2015?
Var det fem personer i bandet Hanson?
Är Boban Marjanović längre än Yao Ming?
Drew Brees har fler karriärvinster än Eli Manning?
Vilket lag har fler Super Bowl-vinster, Steelers eller Dallas Cowboys?
Gjorde Wilt Chamberlin mer fria kast än Michael Jordan?
Vem har fler vinster, Toronto Maple Leafs eller Detroit Red Wings?
Vem vann fler medaljer, USA eller Kina under sommar-OS 2008?
Vem vann fler medaljer, Italien eller Vitryssland under sommar-OS 2008?
Vem har en lägre genomsnittlig poäng i PGA-turnén, Maverick McNealy eller Henrik Norlander?
År 2020, vilket lag har fler touchdowns per spel, New England Patriots eller Cleveland Browns?
Är Kemba Walker kortare än Jeff Teague?
Är Kyrie Irving längre än Norvel Pelle?
Är Malik Monk längre än Devonte' Graham?
Är Luke Kornet kortare än Denzel Valentine?
Vem har vunnit fler VM, Messi eller Maradona?
Anslöt sig Albert Pujols till Dodgers före 2020?
Är Tom Brady längre än Rob Gronkowski?
Är Michael Jordan äldre än Allen Iverson?
Har Serena Williams eller Venus Williams vunnit fler titlar?
Har Red Sox vunnit fler World Series än den vita soxen?
Anslöt Richard Sherman till Tampa Bay Buccaneers före 2020?
Är Babe Ruth äldre än Mike Trout?
Är Randy Johnson äldre än Lou Pinella?
Är Michael Jordan äldre än Ben Simmons?
Gjorde Filadelfia Phillies vinner World Series före 1990?
vann Tom Brady en Super Bowl före 2005?
vann Tom Brady en Super Bowl efter 2018?
Vem är äldre, Jordan eller Steph Curry?
Vem vann fler mästerskap, Lakers eller Knicks?
Vem har gjort mer 3 poäng, Miller eller Steph Curry?
Vem har fler NBA-ringar, LeBron eller Jordanien?
Vem gjorde fler mål år 2020, Robert Lewandowski eller Cristiano Ronaldo?
Vem har vunnit fler VM, Pelé eller Diego Maradona?
Vem har fler assister, Zinedine Zidane eller Mesut Özil?
Vem har bättre statistik för 2021, Dak Prescott eller Tom Brady?
Vem har vunnit fler Super Bowls, Dallas Cowboys eller Buffalo Bills?
Vem har vunnit fler World Series, Texas Rangers eller Arizona Diamondbacks?
Vem har mer Super Bowl vinner, Pittsburgh Steelers eller Dallas Cowboys?
Vem vann mer MotoGP World Championship, Casey Stoner eller Valentino Rossi?
Har Lewis Hamilton vunnit sitt första F1 World Drivers-mästerskap före 2007?
Vem vann färre olympiska medaljer i kvinnliga konstnärliga gymnastik, Simone Biles eller Gabby Douglas?
Är Kevin Durant längre än LeBron James?
Vem vann fler Super Bowls, Tom Brady eller Ben Roethlisberger?
Vem är äldre, Tom Brady eller Ben Roethlisberger?
Har Tiger Woods mer än 100 professionella vinster?
Har Tiger Woods blivit professionell före år 2000?
Var Peyton Manning utarbetad före 2000?
Anslöt Cam Newton till Carolina Panthers före 2010?
Var Matt Ryan utarbetad före Jake Long i 2008 NFL utkast?
Vem har vunnit fler tennistitlar, Venus eller Serena?
Vilket land har vunnit fler världskoppar, Brasilien eller Tyskland?
Vilket lag fick mer guld i OS 2020, USA eller Kina?
Vilken boxare har fler vinster, Floyd Mayweather eller Manny Pacquiao?
Är Carmelo Anthony äldre än Chris Paul?
Michael gjorde Michael Phelps vinner sin första olympiska guldmedalj innan 2004?
Michael gjorde Michael Phelps tävlar i sina första olympiska spel före år 2000?
Är Simone Biles yngre än Jordan Chiles?
Är Sunisa Lee yngre än Jordan Chiles?
Är Russell Wilson äldre än Aaron Rodgers?
Vem vann fler golf majors, Tiger Woods eller Walter Hagen?
Är Drew Brees längre än Dak Prescott?
Är JJ Watt äldre än Deshaun Watson?
Vem har vunnit fler Super Bowls, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
Vem har mer Stanley Cup vinner, Toronto Maple Leafs eller Detroit Red Wings?
Vem har vunnit fler Masters Tournaments, Tiger Woods eller Jack Nicklaus?
Vilket NFL-team har fler Super Bowl-utseende, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
Vem vann fler US Open Golf Championships, Jack Nicklaus eller Tiger Woods?
Vem var PGA Årets spelare fler gånger, Jack Nicklaus eller Tiger Woods?
Vem vann fler Wimbledon Titles, Roger Federer eller Novak Djokovic?
Vem har fler vinster som boxare, Errol Spence Jr eller Deontay Wilder?
Vilket lag har en bättre rekord från och med idag 8 oktober 2021, Pittsburgh Steelers eller Tampa Bay Buccaneers?
Är Aaron Rodgers äldre än Tom Brady?
Är Russell Wilson längre än Tom Brady?
Är Mike Trout äldre än Mookie Betts?
Är LeBron James högre än Russell Westbrook?
Är Juan Soto äldre än Shohei Ohtani?
Vem har fler World Series-titlar, New York Yankees eller Boston Red Sox?
Justin gjorde Justin Turner går med i Dodgers före 2017?
Vem är kortare, Nick Madrigal eller Jose Altuve?
Vem hade fler vinster i MLB 2021 regelbunden säsong, Reds eller Pirates?
Vem är längre, Kareem Abdul Jabbar eller Michael Jordan?
Vem vägde mer 1987, Mike Tyson eller Leon Spinks?
Vilket lag hade en bättre rekord 1990, Reds eller Padres?
Vem har vunnit fler World Series, jättarna eller Dodgers?
Har Simone Biles fått fler utmärkelser än Shannon Miller?
Är Suni Lee yngre än Simone Biles?
Har Michael Phelps vunnit fler guldmedaljer än någon annan amerikan?
Har Dallas Cowboys vunnit fler Super Bowls än Green Bay Packers?
Har patrioterna vunnit fler Super Bowls än stålarna?
Vem är längre, Michael Jordan eller LeBron James?
Vem har spelat i fler Super Bowls, Petyon Manning eller Tom Brady?
Vem gick i pension tidigare, Shaquille O'Neal eller Dennis Rodman?
Vem har fler olympiska medaljer, Kristi Yamaguchi eller Tessa Virtue?
Vem är äldre, Lance Armstrong eller Alex Rodriguez?
Har USA vunnit fler all-time grand slams än Australien?
Vem vann fler Super Bowls, Tom Brady eller Aaron Rodgers?
Vem har vunnit fler NBA-mästerskap, LeBron James eller Steph Curry?
Vem har vunnit fler NBA Final MVPs, LeBron James eller Steph Curry?
Vem har vunnit mer head-to-head tennismatcher mellan varandra, Serena Williams eller Maria Sharapova?
Vem har vunnit mer head-to-head tennismatcher mellan varandra, Novak Djokovic eller Roger Federer?
Vem är äldre mellan Kobe Bryant och LeBron James?
Är Shawn Michaels äldre än Triple H?
Är Tiger Woods äldre än Phil Mickelson?
Gjorde Josh Allen går med i Buffalo Bills före 2020?
Vem har vunnit fler World Series, New York Yankees eller Boston Red Sox?
Är James Harden äldre än Kevin Durant?
Vilket lag vann fler EPL-titlar mellan Chelsea och Arsenal?
Vem träffade mer karriärhem mellan Barry Bonds och Alex Rodriguez?
Vem har fler hemlöpningar, Babe Ruth eller Barry Bonds?
Vem spelade för NFL först, Thurman Thomas eller Frank Gore?
Har New England Patriots vunnit en Super Bowl före år 2000?
Vem hade fler träffar i sin MLB-karriär, George Brett eller Robin Yount?
Var LeBron James den äldsta spelaren på 2021-mästerskapet Lakers-teamet?
Vem har fler gårdar, Tom Brady eller Drew Brees?
Har Buccaneers vunnit en Super Bowl före 2020?
Vem vann fler mästerskap, LeBron James eller Michael Jordan?
Vem vann fler Super Bowls, Joe Montana eller Tom Brady?
Är Max Verstappen äldre än Mick Schumacher?
Har romerska Grosjean lämnat Haas-teamet före 2020?
Är Jimmie Johnson äldre än Kevin Harvick?
Är Dale Earnhardt äldre än Chase Elliott?
Vilken spelare kastade mer touchdowns 2020, Tom Brady eller Aaron Rodgers?
Derrick Henrik kommer in i NFL innan Ryan Tannehill?
Har Detroit Lions någonsin slagit ut Green Bay Packers för en division titel?
Är Green Bay Packers eller Dallas Cowboys äldre?
Har Tamps Bay Buccaneers eller Dallas Cowboys tjänat fler Super Bowl segrar?
Var Tiger Woods eller Jordan Spieth yngre när han vann guldmästaren?
I fotboll hur många fler poäng gör du med en touchdown jämfört med ett fältmål?
Vem är längre, Tom Brady eller Ben Roethlisberger?
Vem vann fler Super Bowls, Pittsburgh Steelers eller New England Patriots?
vann Ben Roethlisberger en Super Bowl före 2010?
Är Drew Brees äldre än Eli Manning?
Hur många World Series har Detroit Tigers vunnit?
Hur många lag har NFC öster?
Hur många MLS koppar har Atlanta United FC vunnit?
Hur många Stanley koppar har Tampa Bay Lightning vunnit?
Hur många Super Bowls har Minnesota Vikings förlorat?
Hur många gånger vann Seattle Supersonics NBA Finals?
Hur många gånger har Seattle Seahawks vunnit Super Bowl?
Hur många gånger har Tyskland vunnit männens VM?
Hur många gånger har Minnesota Twins vunnit World Series?
Hur många spelare är i det nuvarande New England Patriots NFL laget?
Hur många lag har Kevin Durant spelat för?
Hur många MVP-utmärkelser har Mike Trout vunnit?
Hur många World Series har Chicago Cubs vunnit?
Hur många Cy Young-priser har Justin Verlander vunnit?
Hur många nationella mästare har Notre Dame fotbollslag vann?
Hur många Super Bowl segrar har Tampa Bay Buccaneers?
Hur många Super Bowl segrar har Green Bay Packers?
Hur många Super Bowl segrar har Seattle Seahawks?
Hur många Super Bowls har Drew Brees vunnit?
Hur många Super Bowls har Michael Irvin vunnit?
Hur många Daytona 500-tal har Jeff Gordon vunnit?
Hur många gånger har Bobby Cox vunnit årets manager?
Hur många fotbolls-VM har Brasilien vunnit?
Hur många gånger har Venus Williams vunnit singlar på Wimbledon?
Hur många olympiska medaljer har Kerri Walsh Jennings?
Hur många världsserier har Baltimore Orioles vunnit?
Hur många Super Bowls har Tampa Bay Buccaneers vunnit?
Hur många UEFA Champions League har AC Milan vunnit?
Hur många Premier ligatitlar har Jürgen Klopp vunnit?
Hur många Bästa manliga tennisspelare ESPY Utmärkelser har Roger Federer?
Hur många gånger har Maria Sharapova vunnit mot Serena Williams?
Hur många Indy 500-vinster har Mario Antretti?
Hur många NFL-lag spelade Johnny Unitas för?
Hur många Stanley Cup Championships har Patrick Kane?
Hur kan Stanley Cup Final framträdanden har Vegas Golden Knights?
Hur många gånger vann Kobe Bryant NBA-mästerskapet?
Hur många gånger gjorde Los Angeles Rams det till Super Bowl?
Hur många NBA-finalringar vann Shaquille O'Neal totalt?
Hur många gånger var Stephen Curry MVP?
Hur många Super Bowl vinner har Aaron Rodgers?
Hur många Super Bowl halvtidsprogram spelade Diana Ross?
Hur många Super Bowl halvtidsprogram spelade James Brown?
Hur många gånger har Oklahoma Sooners gjort det till slutspelet?
Hur många gånger var J.J. Watt Defensive Player of the Year när han spelade för Houston Texans?
Hur många gånger har patrioterna gjort det till Super Bowl?
Hur många Dodgers pitchers vann 20 spel den här säsongen (2021)?
Hur många National League-lag spelar i Kalifornien?
Hur många världsmästerskap har Dodgers vunnit i sin historia?
Hur många Super Bowls har Brett Favre vunnit?
Hur många lag har Ndamukong Suh spelat för?
Hur många VM har Derek Jeter vunnit?
Hur många Super Bowls har Brett Farve spelat in?
Hur många olika lag har Stephen Curry spelat för?
Hur många gånger har Detroit Lion gjort det till slutspelet?
Hur många gånger har Detroit Red Wings vunnit Stanley Cup?
Hur många gånger har Detroit Pistons vunnit mästerskapet?
Hur många pensionerade nummer har Detroit Pistons?
Hur många olika NBA-lag har Kevin Durant spelat för?
Hur många NBA-lag gjorde Chris Paul spelar för?
Hur många NBA-lag har James Harden spelat för?
Hur många NBA-lag spelade Russell Westbrook för?
Hur många NBA-lag spelade Kawhi Leonard för?
Hur många Super Bowls har John Hannah vunnit?
Hur många Super Bowls har Sonny Jurgensen vunnit?
Hur många Super Bowls har Troy Aikman vunnit?
Hur många World Series har Atlanta Braves vunnit?
Hur många lag spelade Greg Maddux för?
Hur många Super Bowls har Atlanta Falcons varit till?
Hur många olika NBA-lag har Amar'e Stoudemire spelat för?
Hur många mästerskap har Giannis Antetokounmpo vunnit?
Hur många olika NBA-lag har Kevin Garnett spelat för?
Hur många olika lag har Kawhi Leonard spelat för?
Hur många olika lag har Kyrie Irving spelat för?
Hur många olika lag har Russell Westbrook spelat för?
Hur många olika lag har James Harden spelat för?
Hur många NFL-lag spelade Terry Bradshaw för?
Hur många pro lag spelade Pete Rose för?
Hur många NFL-lag spelade Len Dawson på?
Hur många skolor har vunnit fem eller fler nationella mästerskap i mäns basket?
Hur många mäns college basket tränare har spelat in 1000 eller fler vinster?
Hur många lag har vunnit College Football Playoff National Championship?
Hur många olika lag har Kam Chancellor spelat för?
Hur många olika lag har Doug Baldwin spelat för?
Hur många olika lag har Bobby Wagner spelat för?
Hur många lag har Luka Doncic spelat för i NBA?
Hur många lag har Jalen Brunson spelat för i NBA?
Hur många lag har Kristaps Porziśis spelat för i NBA?
Hur många fotbollsmästerskap har Frankrike vunnit?
Hur många fotbollsmästerskap har Brasilien vunnit?
Hur många kvinnors VM-titlar har USA: s fotbollslag vann?
Hur många olympiska guldmedaljer har Lionel Messi?
Hur många kategorier har Simon Biles vann bronsmetaller för OS?
Hur många OS tävlade Simone Biles?
Hur många olympiska spel har Ally Raisman varit i?
Hur många Super Bowls vann Roger Staubach?
Hur många Super Bowls vann Terry Bradshaw?
Hur många olika NFL-lag spelade Doug Flutie för?
Hur många gånger har Lionel Messi vunnit UEFA Champions League?
Hur många gånger har Luis Suárez vunnit den europeiska gyllene skon?
Hur många landslag har Xavi Hernández spelat för?
Hur många gånger har Victor Valdes vunnit Zamora-trofén?
Hur många på varandra följande tider vann Lance Armstrong Tour de France?
Shaun Alexander av Seattle Seahawks satte rekordet 2005 med hur många touchdowns?
Triple Crown tilldelas en häst som vinner hur många tävlingar?
Shaquille Rashaun O'Neal spelade för hur många lag?
Hur många olika lag spelade Shaq för?
Hur många Super Bowls har Aaron Rodgers vunnit?
Hur många NBA Finals har Michael Jordan vann?
Hur många NBA Finals har Horace Grant vunnit?
Hur många World Series har Derek Jeter vunnit?
Hur många World Series har Sandy Koufax vunnit?
Hur många blandade dubblar har Max Mirnyi vunnit?
Hur många Pan American Games har Michael Jordan vann guldmedalj?
Hur många dragningar har Manny Pacquiao i sin boxningskarriär?
Hur många Cy Young Awards vann Greg Maddix?
Hur många Silver Sluggers vann Mike Schmidt?
Hur många liga MVP-troféer vann Michael Jordan?
Vilka MLB-lag har inte vunnit en World Series?
Vilken tennisspelare vann inte världstävlingen 2016?
Vilket fotbollslag kvalificerade sig för finalen men vann inte VM 2002?
Hur många spel vann patrioterna inte år 2020?
Hur många spel vann 49ers inte 2019?
Vilket lag gjorde det till World Series 2005 men vann inte mästerskapet?
Hur många olympiska medaljer har Michael Phelps som inte är guld?
Vilka World Series spelade Rays in men inte vinna?
Vilka amerikanska League East lag har Edwin Jackson inte spelat för?
Hur många olympiska medaljer har Michael Phelps inte silver?
Vilket lag som Michael Jordan spelade för i NBA vann inte ett NBA-mästerskap?
Vilka lag som Shaquille O'Neal spelade för vann han inte en NBA-titel med?
Vilka NFL-team från New York fanns inte i en Super Bowl på 1990-talet?
Under vilket år vann Michael Jordan NBA MVP men var inte NBA Finals MVP?
Vilken super Bowls har bengalerna spelat in men inte vunnit?
Hur många spel som huvudtränare vann inte Sean Miller?
Hur många NBA Finals spelade Jason Terry in men hans lag vann inte?
2007, vilken Grand Slam-turnering vann Roger Federer inte?
Vilket land har tävlat flest gånger i sommar-OS men har inte vunnit en guldmedalj?
Vilket land har tävlat flest gånger i sommar-OS men har inte vunnit någon form av medalj?
I fotboll, vilken kroppsdel kan inte röra bollen?
Hur många olympiska spel hölls i länder som inte existerar längre?
Vem är en olympisk simmare född i Baltimore som inte vann guld i Sydney 2000?
Vem är en NBA-basketspelare för Golden State Warriors som inte spelade hela säsongen 2019-20 på grund av en främre korsbandsskada (ACL) i Game 6 of the 2019 NBA Finals?
Vem är en amerikansk professionell golfspelare som inte spelade professionell golf från december 2009 till början av april 2010 i ett försök att lösa äktenskapliga problem?
Vem är en serbisk professionell tennisspelare som inte vann guldmedaljen vid OS i Peking 2008?
Vem är en filippinsk politiker betraktad som en av de största professionella boxare genom tiderna som inte är i professionell boxning längre?
Hur många gånger spelade LA Lakers i finalen och vann inte?
Vilket baseballlag har inte dykt upp i en världsserie?
Hur många år har Red Sox inte dykt upp i en världsserie?
Från den 15 maj 2003 till den 10 april 2013, hur många Red Sox hemspel inte såldes?
Hur många av Michael Phelps guldmedaljer är inte från de olympiska spelen?
Hur många av Gianmarco Tamberis hinderhopp är inte över 2,2 meter?
Hur många gånger har Seahawks förlorat en Super Bowl?
Hur många olympiska spel tävlade Michelle Kwan men vann inte en guldmedalj?
Under vilket år spelade Kroatien Frankrike i FIFA World Cup och vann inte?
Hur många OS tävlade Hannah Teter och fick inte en silvermedalj?
Vilket lag vann inte Stanley Cup 2021?
Hur många år i rad vann Texas Rangers inte World Series?
Vilket NBA-lag från en stad i New York har varit i slutspelet två gånger men har inte vunnit ett mästerskap?
Vilket lag som ägs av Michael Jordan har aldrig vunnit ett mästerskap?
Vilket lag, sedan han började på NBA som ett expansionsteam 1995 har han aldrig vunnit ett mästerskap?
Vilket team gick med i NBA-finalen för första gången 1976 men har aldrig vunnit ett mästerskap?
Vilket lag som hade John Stockton och Karl Malone, har aldrig vunnit ett mästerskap?
Vilken Super Bowl vann Cincinnati Bengals inte mot San Francisco 49ers?
Vilken Super Bowl spelade Kurt Warner in och vann inte?
Vilken Super Bowl vann Terry Bradshaw inte mot Pittsburg Steelers?
Hur många NBA Finals deltog LeBron James men vann inte?
Hur många NBA Finals deltog Michael Jordan men vann inte?
Hur många NBA Finals deltog Kevin Durant men vann inte?
Hur många NBA Finals deltog Klay Thompson men vann inte?
Hur många NBA Finals deltog Draymond Green men vann inte?
Vad är antalet olympiska medaljer som Michael Phelps har vunnit som inte är guld?
Hur många spel vann det amerikanska nationella fotbollslaget inte 1996?
Hur många olympiska medaljer har det amerikanska fotbollslaget som inte är guld?
Hur många gånger misslyckades Michelle Kwan med att vinna en guldmedalj vid OS?
Vilket NBA-pris vann LeBron James inte i sin karriär?
Vilka sportlag slutar inte i "S"?
Vilka MLB-lag har inte vunnit World Series?
Vilka NHL-lag har inte vunnit Stanley Cup?
Hur många Super Bowls har Cowboys spelat in och inte vunnit?
Hur många Super Bowls har örnen spelat in och inte vunnit?
Vilket AL East lag gjorde inte MLB efter säsongen 2021?
Vilka säsonger i Clayton Kershaws karriär gjorde han inte ett All-Star-lag?
Hur många berättigade hitters slog inte över 200 under säsongen 2021 MLB?
Vem var den enda spelaren bland Houstons 2021 start lineup att inte slå över 250 under den vanliga säsongen?
Vilken super Bowls har Raiders spelat in men inte vunnit?
Vilken super Bowls har Rams spelat in men inte vunnit?
Hur många olympiska medaljer har Shawn Johnson inte guld?
Hur många Super Bowls har Denver Broncos spelat in men inte vunnit?
Hur många gånger spelade San Francisco/New York Giants Los Angeles/Brooklyn Dodgers i en playoff-serie och förlorade?
Under vilka år under 1960-talet slutade inte San Francisco Giants 2:a?
Hur många år slog Willie Mays mindre än 20 hemlöpningar från sitt rookieår 1951 till pension 1973?
Hur många år mellan 1959 och 1980 träffade Willie McCovey mindre än 20 hemlöpningar?
Vilka säsonger gjorde LeBron James inte NBA playoffs i?
Hur många olympiska medaljer har amerikanska kvinnors nationella basketlag?
Vilken Grand Slam vann Novak Djokvic inte år 2021?
Hur många olympiska medaljer har Hubert Van Innis inte guld?
Vilken internationell final förlorade Lionel Messi inte med Argentina?
Hur många olympiska medaljer har Usain Bolt inte guld?
Vilken Nascar racer, vann inte 653 tävlingar han var i, vilket resulterade i en av de längsta förlorande ränder?
År 1889 vann inte baseballlaget i den amerikanska föreningen, förlorade de flesta matcherna, 26?
Vilken NCAA Men's Tennis Division 1-team vann inte mest, med den längsta förlorande strejken 2007 till 2012?
Vilken Asia League Ice Hockey hade den längsta förlorande strimma, inte vinna fler spel än någon annan i sin liga, 192 spel?
Under vilka säsonger vann Greg Maddux inte Gold Glove Award?
I vilka år på 90-talet förlorade Buffalo Bills Super Bowl?
Vilket år på 90-talet slutade Atlanta Braves inte med ett vinnande rekord?
Vilken super Bowls har delfinerna spelat in men inte vunnit?
Hur många Super Bowls har Minnesota Vikings spelat in men inte vunnit?
Av de 13 dekathlonerna som Bruce Jenner tävlade mellan 1973 och 1976, vad var hans enda förlust?
Av de 32 NFL-lagen, som 6 inte har en stad i sitt namn?
Av de 30 Major League Baseball lag, som 6 lag har aldrig vunnit World Series?
Vilken av de tre striderna mot Joe Frazier vann inte Mohammad Ali?
Hur många olympiska medaljer har Michael Phelps inte brons?
Hur många olympiska medaljer har Simone Biles inte silver?
Vilken Super Bowl spelade Colin Kaepernick in men inte vinna?
Vilken Super Bowl spelade Larry Fitzgerald in men inte vinna?
Vilken Super Bowl spelade Steve McNair men inte vinna?
Vilken Super Bowl spelade Jake Delhomme in men inte vinna?
Vilken Super Bowl spelade Matt Hasselbeck in men inte vinna?
Vilken NFL vann inte Super Bowl i följd i fyra raka Super Bowls?
Vilket år spelade Pep Guardiola Manchester City UEFA Champions League Final men vann inte det?
Vilket år försvarade Anthony Joshua sina titlar i England och vann inte?
2016, som Chicago-baserade professionella stora liga baseballlag inte vann World Series?
År 2018, vilken Grand Slam tennisturnering gjorde Naomi Osaka INTE avancera till åtminstone den tredje tävlingsrundan?
Vilket år gjorde Chicago Bears det till Super Bowl, men vann inte spelet?
Hur många gånger har Chicago Bulls vunnit NBA konferens titel, men inte gått vidare för att vinna den övergripande mästerskap titel?
Hur många Champions League Finals har Liverpool inte vunnit?
Hur många matcher har Liverpool inte vunnit mot Juventus?
Hur många tennismatcher har Serena Williams inte vunnit mot Maria Sharapova?
Hur många Champions League-finaler har Real Madrid inte vunnit?
Hur många olympiska medaljer har Michael Phelps inte guld?
Hur många Super Bowls har patrioterna spelat in men inte vunnit?
Hur många World Series har New York Yankees spelat in men inte vunnit?
Vilken europeisk nation har aldrig deltagit i OS?
Under vilket år vann Broncos Super Bowl och såg Peyton Manning pension?
Vilket college hade Eli Manning spela för dem och ligger i Oxford MS?
Peyton Manning och Kippy Brown invaldes i vilken Hall of Fame?
Vilket lag har Rocky Top för sin temasång och spelar sina hemmamatcher i Nyland Stadium?
Vilket lag kallas Blue Hose och spelar sina hemmamatcher i Clinton, SC?
Vilket lag kallas Terriers och spelar sina hemmamatcher på Hiram, OH?
Vilket lag spelar på Staples Center och brukade ha Shaquille O'Neal?
Vem är medlem i det amerikanska olympiska kvinnogymnastiklaget 2020 och är 4'8" lång?
Vem spelade i 2021 NBA All-Star Game och spelar för Milwaukee Bucks?
Vilket lag spelar på Madison Square Garden och brukade ha Carmelo Anthony?
Vilken fotbollsspelare föddes i Portugal och överfördes nyligen från Juventus till Manchester United?
Vem är den mest dekorerade Olympian genom tiderna och föddes i Baltimore, MD?
Vilket lag spelar på Dodger Stadium och vann World Series 2020?
Vem föddes i Queensland, Australien och vann 2021 Wimbledon Women's Singles Championship?
Vilket sportlag återvänder för att spela en ny arena i Long Island NY och används för att spela på Nassau Coliseum?
Vad heter den nya arenan som New York Islanders kommer att spela på 2021 och vilken park ligger den på?
Vilken baseballspelare namngavs som startplan för American League All-Star-laget och namngavs också som en startpositionsspelare för samma All-Star-lag?
Vilken idrottare spelade för Oakland Raiders i NFL och spelade också för Kansas City Royals i MLB?
Vem föddes 1963 och vann sex mästerskap i NBA?
Vem har sex mästerskap i NBA och är 6 fot sex tum?
Vem är 6ft 6in lång och är den femte rikaste afroamerikanen?
Vem spelade skyttevakt och är delägare till Charlotte Hornets?
Vilken spelare har varit quarterback för både New England Patriots och Tampa Bay Buccaneers?
Vilken olympisk Decathlon vinnare är nu en stjärna på en reality show?
Vilken sex-timmars guldmedalj Olympisk simmare hamnade i trubbel för att ha en marijuana rör?
Vilken pitcher för Kansas City Royals har flest shutouts?
Vem spelade andra basen för Chicago Cubs och blev invald i Baseball Hall of Fame 2005?
Vem var den första övergripande plockningen i 2007 NHL utkast och en tre-timmars Stanley Cup vinnare med Chicago Blackhawks?
Vem är en 3-time World Series-mästare och föddes i Tacoma, Washington?
Vilket lag spelar på Oriole Park på Camden Yards och brukade ha Cal Ripken?
Vilken quarterback vann Super Bowls med både Indianapolis Colts och Denver Broncos?
Vilken målvakt vann UEFA EURO 2020 och flyttade till Paris Saint Germain förra sommaren?
Vilken spelare valdes i den slutliga Euro 2020 England truppen och spelar för Liverpool FC?
Vilken basketlegend har aids?
Vilket lag spelar på Gainbridge FieldHouse och brukade ha Reggie Miller?
Vilket lag spelar på Enterprise Center och brukade ha Kevin Shattenkirk?
Vilket lag spelar på United Center och brukade ha Michael Jordan?
Vilken basebollspelare är känd som Iron Man, och föddes i Havre De Grace, Maryland?
Vilken baseballspelare håller rekordet för de flesta hemlöpningar i en säsong och spelade med San Francisco Giants?
Vilken berömd pensionerad basketspelare hade nummer 23 med Chicago Bulls och gick på college på North Carolina?
Vilket baseballlag spelar i American League East och spelar hemmamatcher på Fenway Park?
Vilket basketlag vann mästerskapen 2018 och vann mästerskapen 2015?
I vilket basketlag spelar LeBron James år 2021 och vann mästerskapen år 2020?
I vilket lag spelade Michael Jordan 1998 och laget som är baserat i Chicago?
Vilket lag spelar på Lumen Field och brukade ha Kam Chancellor?
Vilket lag spelar på Lumen Field och brukade ha Doug Baldwin?
Vilken spelare spelade för Georgia Bulldogs och var i USFL-ligan?
Vem är golfaren för att vinna flest PGA-titlar och föddes i Columbus, Ohio?
Vem spelar för Golden State Warriors och brukade spela för Timberwolves?
Vem spelar för Brooklyn Nets och spelade tidigare för Warriors?
Vem spelar för Los Angeles Lakers och spelade tidigare för Cavs?
Vem spelar för New Orleans Pelicans och plockades först i NBA-utkastet?
Vem tävlade om 2021 U.S. Olympic Women's gymnastics team och kallar Columbus, Ohio hennes hemstad?
Vilken medlem av 2021 amerikanska olympiska kvinno gymnastiklaget har 3 individuella guldmedaljer och satt ut för 2021 lagfinalen?
Vilken medlem av det amerikanska kvinnogymnastikteamet tog hem 5 medaljer på Peking-OS och föddes i Moskva, Ryssland?
Vilka medlemmar av det amerikanska nationella fotbollslaget har också spelat för Stanford University?
Vilket Washington Andespelare är gift med Drew Skundrich?
Vilket lag i National League spelar Bryce Harper på?
Vad är två olympiska sporter som kvinnliga idrottare kan delta i och män kan inte delta i?
Vilket land tillåter inte kvinnor att delta i kampsport och andra organiserade sporter?
Vilken spelare var en pitcher för 1998 New York Mets och från Huntington, West Virginia?
Vilken spelare var en rookie på 1998 Minnesota Vikings och gick till Marshall University?
Vilket basketlag spelade Michael Jordan och Dennis Rodman för?
Vilket NFL-lag spelar på Lambeau Field och brukade ha Brett Favre?
Vilket MLB-lag spelar på Wrigley Field och vann World Series 2016?
Vilket NHL-lag spelar på United Center och coachas av Jeremy Colliton?
Vilken tidigare WWE brottning mästare vann också en guldmedalj på 1996 sommar olympiska spel?
Vilket lag som spelade i Super Bowl XXIV vann Peyton Manning också en Super Bowl för?
Vilken före detta Florida State Seminole fotbollsspelare spelade också för New York Yankees och Atlanta Falcons?
Vilken tidigare New York Jets tränare vann ett NCAA fotbollsmästerskap på USC?
Vem är den enda krukan som har 200 vinster och 150 sparar?
Vilken kruka håller Atlanta Braves rekord för karriärstrejk och Atlanta Braves rekord för de flesta karriärspel pitched?
Vilken pitcher vann NL Cy Young Award 1996 och vann Silver Slugger Award 1997?
Vilken pitcher vann NL Rolaids Relief Man Award 2002 och vann Roberto Clemente Award 2005?
Vilken kruka ledde National League i sparar 2002 och är den enda krukan med mer än en eftersäsong stulen bas?
Vem var medlem i USA:s olympiska mäns simmalag och född i Irvine, Kalifornien?
Vem var medlem i 2016 U.S. Olympic kvinnors gymnastikteam och född i Columbus, OH?
Vilket NFL-team är baserat i Ohio och används för att ha AJ Green?
Vilket NHL-team är baserat i Kalifornien och används för att ha Wayne Gretzky?
Vilket MLB-lag är baserat i Texas och används för att ha Josh Hamilton?
Vilken NFL-spelare brukade spela för New England Patriots som sin bly quarterback och spelar nu för Tampa Bay Buccaneers?
Vem är medlem i LA Lakers och född i Brooklyn, New York?
Vem spelar för Philadelphia 76ers och föddes i Lagos, Nigeria?
Vem var tränare för Boston Celtics och född i Upper Marlboro, Maryland?
Vilken spelare spelar för både FC Barcelona och USA:s mäns landslag?
Vilken isdansare är från Kanada och vann guld på PyeongChang?
Vem var en 10-timmars MLB All-Star och även en Japan Series-mästare?
Vilket lag spelar på Capital One Arena och brukade ha Michael Jordan?
Vem vann en NBA-titel med sjömännen 2002 och värmen 2006?
Vilket lag spelar på United Center och brukade ha Derrick Rose?
Vilket lag spelar på Guaranteed Rate Field och brukade ha Marcus Semien?
Vilken Detroit Tigers pitcher representerade sitt lag i 2021 All Star-spelet?
Vilken Los Angeles Angels-spelare var den första att starta som både en hitter och pitcher i ett All-Star-spel?
Vem var både en Notre Dame mottagare och en Chicago Cubs pitcher?
Vilken tidigare Dallas Cowboy quarterback brukade spela fotboll på UCLA på college?
Vem är de nuvarande Kansas City Chiefs start quarterback som föddes i Tyler, Texas?
Vem är den amerikanska före detta professionella basketspelaren som föddes i Brooklyn, New York, NY den 17 februari 1963?
Vem var en amerikansk professionell basketspelare med Los Angeles Lakers i National Basketball Association som dog i en helikopterkrasch 2020?
Vem var värd för en vinter OS som hade ett motto som sa "Passion. Ansluten.”?
Vem är Golden State Warriors professionella basketspelare och är son till 16-årig NBA-veteran sharpshooter, Dell?
Vilket 2020 NFL Pro bowlers spelade för Cleveland Browns?
Vilket 2020 NFL Pro bowlers spelade för Tampa Bay Buccaneers?
Vilket 2020 NBA All-Star kapten plockades inte först i NBA-utkastet?
Vilket lag spelar i Pittsburgh och brukade ha Antonio Brown?
Vilket lag spelar i Dallas och brukade ha Emmitt Smith?
Vilket lag spelar i Miami som brukade ha Paul Warfield?
Vilket fotbollslag vann en VM men eliminerades i kvartsfinalen i VM följande år?
Vilken idrottare var också sångare?
Vilken gymnast vann 2016 Olympic Games men eliminerades i de olympiska spelen 2020?
Vilken idrottare var en basket och baseballspelare?
Vilka spelare valdes ut för USA: s OS 2020 basketlag och spela för Milwaukee Bucks?
Vem vann en guldmedalj i boxningen på 1920 Antwerpen Games och en guldmedalj vid 1932 Lake Placid Winter Olympics i fyramannen Bobsleigh?
Vem är den enda kvinnliga spår- och fältidrottaren som någonsin vinner sex olympiska guldmedaljer och föddes i Los Angeles, CA?
Vilken fotbollsspelare spelar för Liverpool och spelar även för Egypten?
Vilken brittisk tennisspelare föddes den 15 maj 1987 och rankades världen nr 1 av Association of Tennis Professionals i 41 veckor?
Vilken amerikansk professionell basketspelare spelade för Lakers i 20 år och namngavs ligan MVP 2008?
Vilken brottare föddes den 22 juli 1965 och populärt känd som Heartbreak Kid?
Vilken fotbollsspelare spelar för Manchester United och har ett varumärkesmål som heter SI?
Vilket lag har flest mästerskap i nordamerikanska sporter och spelar i Bronx, New York?
Vilken spelare deltog i Clemson och utarbetades av Jacksonville Jaguars första övergripande i 2021 NFL-utkastet?
Vem var medlem i 2021 amerikanska mäns nationella basketlag och föddes i Grand Rapids, Michigan?
Vem var medlem i 2021 amerikanska mäns nationella basketlag och föddes i Washington, DC?
Vem var medlem i 2021 amerikanska mäns nationella basketlag och föddes i Portland, Oregon?
Vem spelade på det amerikanska basketlaget 2021 för OS och spelade också för Brooklyn Nets?
Vem spelade på det amerikanska basketlaget 2021 för OS och spelar också sina nuvarande hemmamatcher på TD Garden i Boston?
Vem spelade för Minnesota Wolves fram till 2017 och spelar för närvarande sina hemmamatcher på United Center i Chicago?
Vem var på USA 2021 Kvinnors olympiska fotbollslag och spelar för Portland Thorns FC för närvarande?
Vem är den kvinnliga medlemmen av isdancerparlaget som vann guldmedaljen i OS 2000?
Vad är nationaliteten hos den manliga världsrekordhållaren i 100 meter bröststroke?
Vad heter den nuvarande tränaren i det äldsta NFL-fotbollslaget i USA?
Vad var åldern för den yngsta amerikanska gymnasten att någonsin vinna guld på ett olympiskt spel?
Vad var den kortaste personens höjd att någonsin spela för NBA?
Vem var huvudtränaren för laget som förlorade 4 raka Super Bowls?
Var gick quarterbacken som vann Super Bowls för New England och Tampa Bay på college?
Vilket college gjorde spelaren som är NFL: s all-time ledande rusher gå till?
Vilket NFL-lag var den spelare som vann 2007 Heisman Trophy utarbetad av?
Var föddes huvudtränaren i Real Madrid CF?
Hur gammal är kaptenen för Chelsea Football Club?
Vilket lag från Kansas City vann Super Bowl LIV?
Var är chefen för Arsenal FC från?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 40?
Vem var tränaren i laget som vann 2015 NBA-mästerskapet?
Hur gammal är den nuvarande quarterbacken av Tampa Bay Buccaneers?
Vem var chef för laget som vann 1984 MLB World Series?
Var var quarterbacken från vem vann Super Bowl 51?
Vem var huvudtränaren i laget som vann den första Super Bowl?
Vad är nationaliteten för 2020 MotoGP World Championship vinnare?
Vem är syster till 2014 US Open Women's Singles vinnare?
Vad är det nuvarande laget för 2020 F1 World Championship vinnare?
När gjorde den yngsta USA Öppna mäns singlar mästare i historien går i pension?
Vem är maken till 2012 Summer Olympics 200 meter individuell medley guldmedaljör?
Hur gammal är nuvarande chefer börjar quarterback?
Hur gammal är Kentucky basket tränare?
Vem var tränaren för det vinnande Super Bowl 45-laget?
Vem var Finals MVP i laget som vann NBA Finals 2021?
Hur gammal är nuvarande chef för Chelsea?
Hur gammal är nuvarande chef för Sunderland?
Vem var den ledande spelaren på laget som vann 2015 NBA Finals?
Vem var huvudtränaren för laget som vann mest Super Bowls under 1970-talet?
Hur gammal var NBA: s all-time ledande scorer när han vann sin första NBA-mästerskap?
Vem var målvakten på laget som vann 1980 års olympiska guldmedalj?
Hur gammal är den nuvarande huvudtränaren i Seattle Seahawks?
Hur gammal är Carolina Panthers nuvarande huvudtränare?
Hur gammal är Chicago Bears nuvarande huvudtränare?
Från vilket land var männens Springboard Diving Gold medaljvinnare vid OS 1932?
Vilken skola deltog vinnaren av 1936 Heisman trofé?
Vilken skola deltog vinnaren av 1947 års heismansk trofé?
Vad var utkastet till vinnaren av 1939 Heisman Trophy?
Under vilket år utarbetades Green Bays start quarterback i ligan?
Vilken quarterback startade och vann Super Bowl XLVIII?
Vilket lag spenderade Peyton Mannings bror sin NFL-karriär med?
Hur många segrar vinner all-time-ledaren i fotbollen som tränare för Notre Dame Fighting Irish?
Vem var quarterback av förra årets Super Bowl vinnare?
Vad är maskoten i laget med de flesta NCAA Division I College Football National Championships i AP-eran?
Hur gammal var den äldsta personen att vinna en stor turnering på PGA Tour?
Vem var huvudtränaren i laget som vann 2020 NBA Championship?
Vilken högskola började quarterback för 2004 New England Patriots gå till?
Vem var huvudtränaren i laget som vann 2004 (XXXVII) Super Bowl?
Vilket college gjorde det första övergripande valet av 2020 NFL-utkastet?
Vilket college gjorde det första övergripande valet av 2021 NFL-utkastet?
Hur gammal är nuvarande chef för Atlanta Braves?
Var föddes Miami Dolphins tränare?
Vem var fångsten av laget som vann 1995 års World Series?
Vem var quarterbacken av laget som vann 1st Super Bowl?
Hur lång är 2021 NBA All Star MVP?
Hur gammal är den nuvarande chefen för New York Yankees?
Hur gammal är den nuvarande kaptenen av Detroit Redwings?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 45?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 46?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 47?
Vem var kapten för det argentinska landslaget som vann Copa America år 2021?
Hur gammal är nuvarande chef för Valencia?
Hur gammal är Napolis nuvarande chef?
Hur gammal är nuvarande chef för AC Milan?
Vad heter maken av den nuvarande chefen för Philadelphia Phillies?
Var gick den nuvarande chefen för Philadelphia Phillies på college?
När var nuvarande chef för Philadelphia Phillies född?
Vilken gymnasium deltog den nuvarande chefen för Philadelphia Phillies?
Var var quarterbacken av laget som vann Super Bowl 46 född?
Hur gammal är den nuvarande tränaren av LA Lakers?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 55?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 54?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 1?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 10?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 20?
Vem var chef för laget som vann 1961 World Series?
Vem var kaptenen för laget som vann världsserien 2009?
Vem var jockey av hästen som var 2021 Kentucky derby vinnare?
Vem var tränaren i laget som vann Super Bowl 2019?
Vem var tränare i laget som vann Super Bowl 2015?
Vem var tränaren i laget som vann Super Bowl 2017?
Vem var tränare i laget som vann Super Bowl 2002?
Vem var pitcher av laget som vann 2017 World Series?
Vem var pitching för det vinnande laget i World Series 2015?
Vilken college team quarterback vann 2016 världsmästerskap?
Hur gammal är den nuvarande chefen för Liverpool Football Club?
Vem var kapten för laget som vann Copa America 2021?
Vem var lagets första målvakt som vann UEFA EURO 2020?
Hur gammal är quarterbacken med de mest passande touchdowns i en enda säsong?
Hur lång är spelaren med de mest Super Bowl-ringar?
Vem är maken till NFL-spelaren med de flesta Super Bowl-ringar?
Hur gammal är New England Patriots huvudtränare?
Vem var tränaren i laget som vann Super Bowl tio?
Vem var startplanen för besöksteamet i första matchen i World Series 2010?
Vem var hästens jockey som vann Kentucky Derby 2020?
Vem var kaptenen för det vinnande laget i VM 2018?
Vilket år började den vinnande tränaren med laget som vann World Series år 2000?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 52?
Hur gammal är quarterbacken av New England Patriots?
Hur gammal är den nuvarande chefen för Chicago White Sox?
Var föddes Los Angeles Angels tvåvägsstjärna?
Vilken högskola deltog 2016 NL MVP?
Vid vilken ålder sparade all-time ledare pension?
Vilket EPL-team vann ligan oslagad i Premier League-eran?
Vem var tränaren i laget som vann fotbolls-VM 1998?
Vilket lag spelar kaptenen i det franska landslaget för?
Hur gammal är tennisspelaren med de flesta Grand Slam Awards?
Vem var chef för laget som vann World Series 1995?
Vilket college lag gjorde nummer ett övergripande utkast plocka i 1996 NFL Draft spela för?
Vilket lag spelade den spelare som vann liga MVP av NBA 2015 för?
Vilket NFL-team vann 2002 Heisman Trophy?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl LIV?
Under vilket år var vinnaren av US Open (på Oakmont) 2007 född?
Var bor vinnaren av World Heavyweight titel på "Night of Champions" 2009?
När vann Tom Brady sin första Super Bowl?
Vad är den sista Super Bowl Tom Brady vann?
Vad är det andra NFL-teamet som Peyton Manning spelade för?
När vann LeBron James sin andra olympiska guldmedalj?
Vem vann den första Stanley Cup?
När vann Tom Brady sin senaste Super Bowl?
Under vilket år vann Michael Phelps sin första olympiska guldmedalj?
Vad var det sista NFL laget Peyton Manning spelade för?
Vad var det första NBA-teamet Kevin Garnett som spelades för?
Vad var det första MLB laget Manny Ramirez spelade för?
Vad spelade det första NFL-laget Brett Favre för?
När vann den tredje Super Bowl Green Bay Packers?
När vann LeBron James sitt första mästerskap?
Vad är det tredje laget Jamal Crawford spelade för?
Vilket lag vann den första WNBA-titel?
När vann Michael Jordan sitt sista mästerskap?
När spelade LeBron James sina första NBA-spel?
När vann Ronaldo Cristiano sin första mästare?
När vann Tiger sin första PGA-turnering?
Vad är det första laget Steph Curry som spelas för i NBA?
Vad är det andra laget Tom Brady som spelas för i NFL?
Vilket år vann Tom Brady sin första Super Bowl?
När var sista gången San Francisco Giants vann World Series?
Vem är den sista personen att kasta ett perfekt spel i Major League Baseball?
När vanns den andra till sista Super Bowl av San Francisco 49ers?
Vad spelades det första laget Barry Bonds i Major Leagues?
Vad är det första laget som Dennis Rodman spelade för?
Vad var det första MLB-laget som Manny Machado spelade för?
Vad var det andra MLB-laget som Nick Markakis spelade för?
När vann Michael Phelps sin första guldmedalj?
När vann Yankees sin första världsserie?
När vann Denver Broncos sin första Super Bowl?
Vad är det tredje NBA-teamet Kyrie Irving som spelas för?
Vad är det tredje NBA-laget James Harden spelat för?
Vad är det tredje NBA-teamet Kevin Durant spelade för?
När vann LeBron James sin första NBA MVP-utmärkelse?
Vad är det andra NBA-laget LeBron James spelade för?
Vad är det andra NHL-teamet som Wayne Gretzky spelade för?
Vad är det andra laget Michael Jordan spelade för?
Vilket lag spelade LeBron James för första gången?
Vilket år vann Stephen Curry sin första NBA-mästerskap?
Vilka priser vann Kevin Durant i sitt första NBA-år?
När vann Frankrike sin första fotbolls-VM-trofé?
När gjorde Michael Owen sitt första England-mål?
När spelades det sista spelet Michael Jordan?
Vem är den första afrikanska spelaren att spela i England?
Vem var den första svarta kaptenen för det engelska landslaget?
Vad är det sista NBA-laget Michael Jordan spelade för?
Vad är det sista NBA-laget Cedric Ceballos som spelas för?
Vad är det sista laget som Diego Maradona spelade för?
Vad vann den sista Champions League Lionel Messi?
Vilket lag slutade 2 i NL East 2021?
Vad var det sista laget Jimmy Rollins spelade för?
Vad var det första laget Max Scherzer pitched för i sin karriär?
Vilket år vann Phillies sin första World Series?
När vann Ben Roethlisberger sin första Super Bowl?
När vann Mark Spitz sin första guldmedalj?
När vann Vladimir Artemov sin första olympiska guldmedalj?
Vem är det tredje NBA-teamet Dwayne Wade har spelat för?
Vem var den första MLB-spelaren att träffa 500 eller fler hemlöpningar?
När vann Michael Phelps sin fjärde olympiska guldmedalj?
Vad är det andra NFL-teamet Peyton Manning som spelas för?
Vem var den sista spelaren som vann back-to-back MVP Awards för Chicago White Sox?
Vad är det första laget som Bryce Harper spelade för?
Vad var det sista laget som Ichiro Suzuki spelade för?
Vem var den första sydkoreanska basebollspelaren att spela i de stora ligorna?
Vem var huvudtränaren för laget som vann den andra Super Bowl?
Vilket lag vann den första MLB World Series 1903?
Vilket lag förlorade den tredje MLB World Series 1905?
Vem var spelaren/chefen för det vinnande laget under första World Series 1903?
Vem var den första vinnaren av NFL MVP Award?
När hölls de första moderna sommarspelen?
Under vilket år började Associated Press förklara vinnare av NCAA Division I Football National Championship med en omröstning?
Vad var det sista året som Celtics vann finalen?
Vad var det sista året Nadal vann US Open?
Vad var det första NBA-laget Kobe Bryant spelade för?
Vad var det andra NBA-teamet som Shaquille O'Neal spelade för?
Vad var det tredje NBA-teamet som Shaquille O'Neal spelade för?
Vilket år gjorde Buffalo Bills senast playoffs?
Vilket år kom Buffalo Bills först till Super Bowl?
Vilket år förlorade Buffalo Bills sin tredje Super Bowl?
När är sista gången Michael Phelps vann en olympisk medalj?
När fick Usain Bolt sin sista olympiska medalj?
Vad är det andra NBA-teamet Kevin Love som spelas för?
Vad är det andra NBA-teamet Anthony Davis som spelas för?
Vad är det andra NBA-laget Alex Caruso spelade för?
När vann Rodger Federers första Grand Slam?
När var Rodger Federers senaste Australian Open?
Var vann Naomi Osaka sin första stora tennisturnering?
Var var Naomi Osakas tredje stora tennisturnering?
När vann New York Knicks sitt sista NBA-mästerskap?
Vilket år vann Kobe Bryant sitt sista NBA-mästerskap?
Vilken stor turnering vann Tiger Woods först?
Vad var namnet på den andra högskolan som Jalen Hurts började som quarterback i NCAA fotboll?
Vem var den första utsedda hittern i Major League Baseball?
Vad är det första NBA-teamet Michael Jordan spelade för?
Vad är det första NBA-teamet Dennis Rodman som spelade för?
Vad är det första NBA-laget Magic Johnson som spelas för?
Vad var det andra laget Chris Paul spelade för?
När vann Simone Biles sin andra olympiska guldmedalj?
När vann Simone Biles sin tredje olympiska guldmedalj?
När vann Simone Biles sin fjärde olympiska guldmedalj?
När vann Simone Biles sin första olympiska bronsmedalj?
Vem var den första quarterbacken för Jacksonville Jaguars?
Vem var den första tränaren för Jacksonville Jaguars?
Vem var den första ägaren till Jacksonville Jaguars?
Vem var den första afroamerikanska basebollspelaren att spela i de amerikanska stora ligorna?
Vem var den första afroamerikanska gymnasten att vinna en guldmedalj?
När vann Bryce Harper sin första MVP?
Vad var det andra MLB laget Bryce Harper spelade för?
Vilket lag vann Tom Brady sin femte Super Bowl med?
När vann New York Mets sitt första mästerskap?
Vilket lag besegrade LeBron James för att få sitt tredje NBA-mästerskap?
Vad är det andra NBA-teamet Dwayne Wade som spelas för?
Vad är det tredje NBA-laget LeBron James spelade för?
Vilket engelska Premier League-lag har vunnit flest Champions Leagues?
Vilket land vann flest medaljer vid sommar-OS 2020?
Vem är den äldsta spelaren att vinna en NBA MVP?
Vilken golfspelare har vunnit de mest gröna jackorna?
Vem har gjort flest poäng i ett NBA-spel?
Vilken NBA-spelare har vunnit flest mästerskap?
Vilken NBA-spelare har vunnit flest MVP-utmärkelser?
Vem var den yngsta individuella guldmedaljören vid en vinter-OS?
Vem är den äldsta Grand Slam vinnaren?
Vem fick mest Super Bowl-ringar?
Vilket basketlag har vunnit flest NCAA-mästerskap?
Vem håller männens världsrekord i skott?
Vem är den yngste personen att vinna ett NBA-mästerskap?
Vilken tungviktsboxare håller rekordet för de flesta knockouts i titelstrider?
Vilken professionell boxare har vunnit flest strider?
Vilken golfspelare har vunnit flest British Opens?
Vem var den yngsta NFL-tränaren för att vinna en Super Bowl?
Den yngsta NBA-tränaren för att vinna ett NBA-mästerskap?
Vilken aktiv NBA-spelare har flest NBA-mästerskap?
Vilken aktiv NFL-spelare har de mest Super Bowl-ringar?
Vilken boxare har vunnit ett mästerskap i de flesta viktklasser?
Vilken NBA-spelare har flest mästerskapsvinster?
Vilka lag har flest NFL Super Bowl-vinster?
Vilken super Bowl spel hade minst antal deltagare?
Vilken super Bowl spel hade flest deltagare?
Vilken pitcher har vunnit mest Cy Young Awards?
Vem var den yngsta spelaren att vinna NBA Slam Dunk Contest?
Vem har vunnit de mest australiska Open singlar titlar?
Vilket land har vunnit flest FIFA World Cup-titlar?
Vem är den yngste personen att vinna en Grand Slam?
Vem är den äldsta personen att kasta en no hitter i baseball?
Vem är den äldsta spelaren att vinna NBA Championship?
Vem är den äldsta spelaren att vinna en Super Bowl?
Vem är den yngsta spelaren att vinna en Stanley Cup?
Vem är den yngsta spelaren att vinna en Super Bowl?
Vem är den yngsta spelaren att vinna Mästarna?
Vilken boxare har flest knockouts?
Vilken boxare har flest vinster?
Vilken boxare har mest förluster?
Vilken baseballspelare har mest karriär hem kör?
Vilket lag har vunnit mest World Series?
Vem är den yngsta quarterbacken för att vinna en Super Bowl?
Vilket land vann flest guldmedaljer vid OS 2018?
Vem är den högsta poäng NBA-spelaren?
Vem är den högsta poäng NFL-spelaren?
Vem är den högsta poäng NHL-spelaren?
Vem är den yngste att vinna en olympisk guldmedalj?
Vilket NBA-lag har vunnit flest NBA-finaler?
Vem är den yngste personen att vinna US Open?
Vilken quarterback har vunnit mest Super Bowls?
Vilken tränare har vunnit mest Super Bowls som huvudtränare?
Vilken defensiv koordinator vann mest Super Bowls med jättarna på 1980- och 1990-talet?
Vilken stat har haft mest Super Bowls sedan 2000?
Vilken spelare har flest hemlöpningar?
Vilken pitcher har flest strikeouts?
Vem har de mest Super Bowl ringar?
Vem har flest NHL-mål?
Vem har de högsta karriärgårdarna i FBS-divisionen av NCAA-fotboll?
Vem har de högsta karriärgårdarna i FCS-divisionen av NCAA-fotboll?
Vem är den äldsta spelaren att vinna ett NBA-mästerskap?
Vem är den äldsta tränaren att vinna ett NFL-mästerskap?
Vem är den yngsta tränaren att vinna ett NFL-mästerskap?
Vem är den äldsta MLB-spelaren att slå ett hemlöpning?
Vem är den äldsta kvinnan att någonsin tjäna en medalj vid OS?
Vem är den äldsta överlevande Olympian?
Vilken manlig idrottare har vunnit de mest olympiska guldmedaljerna?
Vem är den yngsta spelaren i NBA-historien?
Vilken NBA-spelare har flest ringar?
Vilken NBA-spelare har flest poäng?
Vem var den yngsta fotbollsspelaren att spela i VM?
Vilken fotbollsspelare har flest mål?
Vilken fotbollsspelare har vunnit de mest gyllene bollarna?
Vem är den yngsta personen att vinna en UEFA Champions League Cup?
Vilken golfspelare har vunnit flest majors?
Vem är den äldsta spelaren att vinna Super Bowl?
Vilket land skickade flest idrottare till 2021 OS?
Vem är den högsta NBA-spelaren genom tiderna?
Vem är den äldsta NBA-tränaren?
Vilka NFL-lag har de mest Super Bowl-vinster?
Vem sparkade det längsta NFL-fältmålet?
Vem är den yngsta Grand Slam-vinnaren?
Hur länge var den kortaste Grand Slam-finalen?
Vilka tre personer är bundna till de mest stora Slam-titlarna i mäns tennis?
Vilken golfspelare är den yngsta Masters vinnaren?
Vad är den längsta hemkörningen i Home Run Derby?
Vilka har de mest 10 poäng spel i NBA historia?
Vilket lag har de mest Super Bowl framträdanden?
Vem har gjort de vanligaste säsongsmålen i NHL?
Vilket land har vunnit flest FIFA VM?
Vilken kvinnlig idrottsman har vunnit de mest olympiska guldmedaljerna?
Vilken kvinnlig idrottsman har vunnit de mest olympiska medaljerna?
Vilken manlig idrottare har vunnit de mest olympiska medaljerna?
Vilket college lacrosse lag har vunnit de flesta nationella mästerskap?
Vilket land har tävlat flest gånger i sommar-OS och har inte vunnit en guldmedalj?
Vilken fotbollsspelare har gjort flest touchdowns i en enda säsong?
Vilken fotbollsspelare har haft de mest passande gårdarna under en enda säsong?
Vilken fotbollsspelare har haft de mest rusande gårdarna under en enda säsong?
Vem har tilldelats flest MVP-utmärkelser i stora sporter?
Vilket lag har vunnit flest World Series-titlar i historien?
Vad är det högsta antalet poäng som någonsin gjorts i ett spel av en NBA-spelare?
Vem har kastat flest touchdowns i en säsong i NFL?
Vilket MLB-lag har vunnit de flesta World Series-titlarna?
Vilket NHL-team har vunnit flest Stanley Cup-titlar?
Vilket NFL-lag har spelat i de flesta Super Bowls?
Vilken fotbollsspelare har fått flest priser?
Vilken golfspelare har vunnit flest majors?
Vilken tränare har vunnit flest NBA-mästerskap?
Vilken MLB-spelare har flest karriärträffar?
Vem är den äldsta spelaren att vinna Super Bowl MVP?
Vem har vunnit de mest totala guldmedaljerna vid OS?
Vem är den yngsta spelaren att vinna NHL:s Hart Trophy?
Vilken pitcher har flest strikeouts under en enda säsong?
Vem har mest sparar genom tiderna?
Vem är den äldsta medlemmen i MLB History?
Vem är den yngsta medlemmen i MLB History?
Vilken MLB-spelare har flest hemlöpningar?
Vilken MLB-spelare har flest spel som catcher?
Vilken MLB-spelare har mest assist som catcher?
Vem har flest podiumfinish i Formel 1?
Vem har de mest Nascar Cup serie mästerskap?
Vem har vunnit de mest Nascar Cup serien raser?
Vilket NFL lag har gått till Super Bowl de flesta gånger?
Vem är den yngsta boxaren att vinna en tungviktstitel?
Vilket lag har flest LA LIGA-titlar?
Vilket engelska lag har vunnit UEFA Champions League mest?
Vilken tennisspelare vann mest Grand Slams?
Vilken kvinnlig tennisspelare har vunnit mest Grand Slams?
Vilken NBA-spelare vann flest mästerskap?
Vilket NBA-lag vann flest mästerskap?
Vilken NBA-spelare gjorde de mest tre poäng i ett spel?
Spelar Tom Brady för Tampa Bay?
Är Pet Carroll huvudtränaren i Seattle Seahawks?
Är Mike Tomlin huvudtränare i Cleveland Browns?
Gonzaga vann 2020-2021 NCAA Basket mästerskap?
Har Baltimore Orioles vann 1983 års världsserie?
vann Lewis Hamilton F1-mästerskapet år 2020?
Har Kevin Harvick vunnit en Nascar Cup serie Championship?
Har Carl Edwards vunnit en Nascar Cup serie Championship?
Har Max Verstappen vunnit ett F1-mästerskap?
Har Mick Schumacher vunnit en Formel 1 Championship?
Gör Tom Brady spelar för New Orleans Saints?
Har Dan Marino spelat för Miami Dolphins?
Har Atlanta Falcons vunnit en Super Bowl?
Har Milwaukee Bucks vinna NBA-finalen 2021?
Har USA vunnit flest medaljer i Tokyo Olympics 2021?
Har Alex Rodriguez gått i pension 2016?
Har LeBron James spelar för Phoenix Suns?
Kan du göra ett mål själv i professionell fotboll?
Om en boll träffar foul-undersökningen i MLB, är det en home run?
Kvalificerade USA:s fotbollslag för det senaste VM?
Har Texas Rangers någonsin vunnit en världsserie i MLB?
Har Jürgen Klopp någonsin hanterat Real Madrid FC?
Är Rafael Nadal från Australien?
Är Tiger Woods en World Golf Hall of Fame medlem?
Har Seahawks vinna Super Bowl 2020?
Är Tom Brady fortfarande med New England Patriots?
Har Kansas City Chiefs vinna 2021 Super Bowl?
Är Bobby Wagner fortfarande med Seattle Seahawks?
Är Corey Linsley med Los Angeles Chargers?
Gör New York Mets slutspelet 2021?
Gjorde New York Yankees gör slutspelet 2021?
Har Phoenix Suns vinna NBA-finalerna?
Har Chris Paulus vann ett NBA-mästerskap?
Har Los Angeles Dodgers vunnit World Series 2020?
Gjorde Filadelfia Eagles vinner Super Bowl 1990?
Är simning en del av triathlon?
Är cykling en del av triathlon?
Har New York Jets fått en Super Bowl?
Har Kansas City Chiefs vinna en Super Bowl?
Har Michael Phelps vann en olympisk guldmedalj?
Har Naomi Osaka någonsin vunnit en olympisk medalj?
vann Lee Kiefer en medalj vid OS 2021?
Har Alix Klineman vunnit en medalj vid OS 2021?
gjorde Rashida Ellis vinner en medalj vid OS 2021?
Har Buffalo Sabers vann Stanley Cup 2020?
Är Andre Agassi äldre än Roger Federer?
Har Cleveland Browns någonsin vunnit en Super Bowl?
Har Seattle Seahawks vinna Super Bowl 2014?
Har Los Angeles Dodgers vunnit World Series 2020?
Är Michael Phelps den mest dekorerade Olympian genom tiderna?
Har Kansas vann 1952 NCAA Division I Men's Basketball Championships?
vann Houston Rockets 1996 års NBA-mästerskap?
vann San Francisco 49ers Super Bowl 1984?
gjorde Peyton Manning pension efter att ha vunnit en Super Bowl?
gjorde Peyton Manning sista spel för Denver Broncos?
Har Peyton Manning någonsin varit i en Super Bowl där han spelade mot sin bror?
Åkte Michael Jordan tillfälligt tillbaka 1993?
Gjorde Tour de France bandet Lance Armstrong av hans titlar?
Har Chad Johnson någonsin vunnit en Super Bowl?
Har LeBron James break Kobe Bryants NBA-poängrekord?
Håller Wayne Gretzky rekordet för de flesta mål i en vanlig säsong?
Gjorde 2020 NFL-ligans MVP-uppspelning quarterback?
Har Super Bowl LV den lägsta någonsin närvaro för en Super Bowl?
Spelades Super Bowl LV i Kansas City?
Har Gronkowski skadats under säsongen 2021?
Är Roethlisberger fortfarande quarterback för Pittsburgh?
Spelar Aaron Rodgers fortfarande för Green Bay Packers?
Michael gjorde Michael Phelps vinner en guldmetall i OS 2016 i Rio de Janeiro?
Har Atlanta Braves någonsin vunnit en världsserie?
Har Wayne Gretzky någonsin spelat för Washington Capitals?
Har Buffalo Bills någonsin gått winless i en säsong i NFL?
Har Green Bay Packers vinna Super Bowl I?
Har Kina de mest guldmedaljerna i OS 2020?
Har Montreal Canadiens de flesta Stanley Cups vann?
Var Detroit Red Wings en del av de ursprungliga 8 NHL-lagen?
gjorde Peyton Manning sätter rekordet för de flesta passerande touchdowns i en enda säsong?
gjorde Peyton Manning sätter rekordet för de flesta passerande varv under en enda säsong?
Har Bill Belichick de mest Super Bowl ringarna i NFL?
Har Roger Federer flest vinster i mäns singlar för tennis?
Har Shaq vunnit ett mästerskap efter att ha lämnat Lakers?
Spelade Kobe för ett lag förutom Lakers?
Spelade Magic Johnson för ett lag förutom Lakers?
Spelade LeBron för ett lag förutom Lakers?
Har pistonerna någonsin vunnit ett mästerskap?
Gjorde Tony Hawk slutför en 1080?
Spelar Ben Wallace fortfarande basket professionellt?
Spelar Dwyane Wade fortfarande basket professionellt?
Har San Francisco 49ers de mest Super Bowl-vinster?
Är Derek Jeter i Baseball Hall of Fame?
Har USA:s fotbollslag någonsin vunnit en fotbolls-VM?
Har Tonya Harding vann några olympiska guldmedaljer?
Har Andy Roddick gått i pension från professionell tennis?
Var Tom Brady med patrioterna i över ett decennium?
Är Michael Jordan längre än Giannis Antetokounmpo?
Spelar Tom Brady för närvarande för New England Patriots från 2021?
Har Pittsburgh Penguins vunnit 5 Stanley Cups från och med 2021?
Har Toronto Maple Leafs vunnit fler Stanley Cups än något annat lag från och med 2021?
vann Kevin Durant ett NBA-mästerskap?
Har Russel Wilson vunnit ett NFL-mästerskap?
Har A varit i en världsserie sedan 90-talet?
Michael gjorde Michael Phelps vinner en guldmedalj på sommar-OS 2008?
Har Green Bay Packers vunnit den första Super Bowl?
Har New England Patriots vunnit fler Super Bowls än Pittsburgh Steelers?
Hade Ivan Lendl slagit John McEnroe för att vinna French Open 1984?
Michael gjorde Michael Phelps vinner en guldmedalj vid OS 1996?
Har San Francisco 49ers vinna Super Bowl LIV?
vann Collin Morikawa 2020 US PGA Championship?
Dominic gjorde Dominic Thiem vinner US Open 2020?
Har Boston Bruins vunnit Stanley Cup 2020?
Gör LeBron James spelar för Los Angeles Lakers?
Har Russell Westbrook handels med Brooklyn Nets den senaste säsongen?
Gör Michael Vick spelar fortfarande professionell fotboll?
Har Atlanta Falcons vinna en Super Bowl?
Förlorar Har fler än ett fotbollslag?
Gör Tom Brady spelar för patrioterna?
Är Steph Curry den högsta betalda NBA-spelaren?
Har NFL 40 lag?
Har NBA 6 lag i Kalifornien?
Har Pittsburgh Steelers mer än fem Super Bowl-vinster?
Var Giannis Antetokounmpo MVP 2020 för NBA?
Stephen Curry leder NBA i PPG för 2020-2021 NBA-säsongen?
Är Errol Spence fortfarande obesegrad i boxning?
Har Manny Pacquio vunnit sin sista match i boxning mot Ugas?
Var Lebron James utvald i topp 5 när han blev utarbetad?
Var Tom Brady utvald i första omgången när han blev utarbetad?
Finns det mer än 20 spelare på fältet i ett NFL-spel?
Har Los Angles Lakers vunnit ett NBA-mästerskap under 2010-2019-decenniet?
Kevin Durant lämnar krigarna?
Spelar näten i en Brooklyn arena?
Gör Michael Phelps håller rekordet för de flesta karriär individuella guldmedaljer på sommar-OS?
Har New York Yankees vann mest World Series?
Är NHL MVP-trofén kallad Hart Memorial Trophy?
Vilken författare skrev fler böcker, Emily Bronte eller Anne Bronte?
Var Pride och Fördomar skrivna före eller efter Sense och Sensibility?
Vem dog först, Charles Dickens eller Ernest Hemingway?
Vilken roman skrev George Orwell först, Animal Farm eller Nineteen Eighty-fyra?
Vilken unabridged bok har fler sidor, Dracula eller Frankenstein?
Vilken serie har fler böcker, Twilight eller Goosebumps?
Djur Farm kommer ut efter 1990?
Har To Kill a Mockingbird kommit ut före 1980?
Var Catcher i Rye publicerad innan To Kill a Mockingbird?
Har Little Women publicerats före Pride and Prejudice?
Vem har skrivit fler böcker, Mary Higgins Clark eller Dan Brown?
Vilken serie har fler böcker, The Chronicles of Narnia eller Twilight?
Var The Chronicles of Narnia böcker publicerade före 1960?
Var The Catcher i Rye publicerad efter 1970?
Kommer den andra Harry Potter-boken ut före 2000?
Vilken bok släpptes av Douglas Adams först, The Hitchhiker's Guide to the Galaxy or Life, the Universe and Everything?
Harry Potter-boken publicerades före eller efter 1999?
Var den första Dragonlance romanen publicerad före eller efter 1983?
Vilken serie har fler böcker, John Sanfords Prey-serie eller Patricia Cornwells Kay Scarpetta-serie?
Vilken bok publicerades först, Goodnight Moon eller The Little Engine That Could?
I serien Maze Runner släpptes The Death Cure före The Scorch Trials?
Vilken serie började tidigare, Nancy Drew eller The Hardy Boys?
Vem är äldre, RL Stine eller Stephen King?
Vilken bok sålde fler kopior, Bibeln eller Koranen?
Har Huckleberry Finn kommit ut efter att inbördeskriget slutat?
Var de röda bruna växterna skrivna före 1940?
Var John Steinbeck född före John Updike?
publicerades djungeln före 1900?
Vilken serie har fler böcker, Divergent eller Bravelands?
Har Cujo fler sidor än Pet Sematary?
Var Catch-22 släppt före Silent Spring?
Vilken bok publicerades först, Twilight eller Harry Potter och Sorcerers sten?
Är J. K. Rowling yngre än Stephen King?
Var Northanger Abbey publicerade före Jane Austens död?
Har George R. R. Martin skrivit en dans med drakar före en kloak av kungar?
Har katten kommit ut efter 1950?
Kill A Mockingbird kom ut före 1985?
Hatchet kom ut före 1960?
Var borta Med vinden publicerad före 1950?
Har Moby Dick publicerats efter 1920?
Var For Whom the Bell Tolls publicerad före 1930?
Har den första Divergent-romanen kommit ut före 2010?
Har Divergent-serien mer än 6 böcker?
Harry Potter eller Percy Jackson-serien har fler böcker?
Är Lord of the Rings-serien eller Divergent-serien äldre?
Vilken serie har fler böcker: Hunger Games eller Wheel of Time?
Vilken serie har fler filmer gjorda på den: Wheel of Time eller Star Wars?
Har Ronin: A Visions Novel kommit ut före 2020?
Vilken serie har fler böcker, Percy Jackson eller The Farseer?
Är J.K. Rowling äldre än James Patterson?
Har den första Harry Potter-boken fler sidor än den andra Harry Potter-boken?
Säljde den första Twilight-boken fler kopior än den andra Twilight-boken?
Säljde Ringens Herre mer än Hungerspelets böcker?
Har Brave New World kommit ut efter 1966?
Har brott och straff kommit ut före 1852?
Har The Call of the Wild kommit ut före 1932?
Stephen Kungen skriver Sleepwalkers eller Pet Sematary först?
Gjorde Det eller Pet Sematary har bättre försäljning?
Stephen Kung skriver Stand or Secret Window, Secret Garden först?
Stephen Kung skriver Creepshow eller Firestarter först?
Har Shining bättre försäljning än Billy Summers?
Vilken serie har ett större antal böcker, Harry Potter eller Baby-Sitters Club?
Vilken av Judy Blumes böcker publicerades tidigare, precis så länge vi är tillsammans eller Double Fudge?
Vilken serie av Beverly Cleary har fler böcker, Ramona Quimby eller Henry Huggins?
Vilka Baby-Sitters Club Super Special publicerades senare, Snowbound eller BSC i USA?
Är författaren till Fudge-serien äldre än författaren till Sisterhood of the Traveling Pants-serien?
Vilken serie har fler böcker, Divergent eller Harry Potter?
Vilken serie kom ut först, Harry Potter eller The Hunger Games?
Vilken serie har fler trollkarlar, Harry Potter eller Fifty Shades of Grey?
Har Martins möss kommit ut före 2000?
Har Ringens Herre böcker kommit ut innan Harry Potter?
Gör femtio Skuggor har andra böcker i serien?
Har Fifty Shades of Grey fler böcker än Harry Potter?
Vilken serie har fler böcker, Harry Potter eller Twilight?
Kommer den första Harry Potter-boken ut efter år 2000?
Har den sista Lord of the Rings-boken kommit ut före år 2000?
Har Mice och Män kommit ut efter 1930?
Vilken serie har fler böcker, The Chronicles of Narnia eller Diary of a Wimpy Kid?
Var det att döda en Mockingbird som publicerades före 1950?
Är Margaret Atwood kortare än Virginia Woolf?
Är Robert Frost äldre än George Orwell?
Kom romanen Nineteen Eighty-fyra ut före 1984?
Vilken serie sålde fler böcker, Twilight eller Harry potter?
Vem har skrivit fler böcker, J.K. Rowling eller Stephenie Meyer?
Vem var den yngste att skriva en publicerad bok, Stephenie Meyer eller J.K. Rowling?
Did Charlotte's Web kommer ut före 1942?
Har bilden av Dorian Grey kommit ut efter 1910?
Har Mice och Män kommit ut före 1915?
Vilken serie har fler böcker, Stalking Jack the Ripper eller Lord of the Rings?
Hur många Harry Potter-böcker finns det efter hemlighetskammaren?
Vilken Harry Potter roman kom först, Fånge av Azkaban eller Goblet of Fire?
Är George RR Martin äldre än J.K. Rowling?
Vilken bok är längre med ordräkning, Hobbit eller The Fellowship of the Ring?
Är Dean Koontz längre än James Patterson?
Har Tom Sawyers äventyr kommit ut före 1900?
Vem hade fler ögon i Odysséen, Odysseus eller Polyphemus?
I Gullivers resor som är längre, Gulliver eller Lilliputianerna?
I den hemliga trädgården som är mer glad, Martha eller Mr Craven?
Harry Potter och Goblet of Fire kommer ut före 2000?
Vilken serie har fler böcker, en serie av olyckliga händelser eller tidshjulet?
Har Don Quixote kommit ut före 1700?
Moby Kommer Dick ut före 1860?
Vem kom först, jägaren eller Breakout?
Gjorde Metamorfos kommer ut innan Franz Kafka dog?
Har Rättegången publicerats innan Franz Kafka dog?
Vilken serie har fler böcker, A Song of Ice och Fire eller Wheel of Time?
Har The Great Gatsby kommit ut innan Sherlock Holmes berättelse?
Har Fifty Shades of Grey kommit ut före 2000?
Är Suzanne Collins äldre än JK Rowling?
Kommer den lille prinsen ut före 1950?
Gjorde Mark Twain dör innan Charles Dickens?
Är George R.R. Martin yngre än Nora Roberts?
Är Ringens Herre publicerad före 1960?
Vilken serie har fler böcker, Harry Potter eller The Hunger Games?
Stephen King's The Stand publicerades före 1980?
Var Stephen Kings Den publicerades före 1980?
Är J.K. Rowling äldre än Stephenie Meyer?
Vilken serie har fler böcker, The Wheel of Time eller The Sword of Truth?
Var Ringens Herre utgiven inför Dune?
Är Kurt Vonnegut äldre än Harper Lee?
Gör Anne Ris har fler böcker än J.K. Rowling?
Är Lestat vampyren äldre än Louis?
Har Twilight kommit ut före 2015?
Var rädsla och död i Las Vegas skriven före 1990?
Vad skrevs först, Rädsla och Loathing i Las Vegas eller Rädsla och Loathing på kampanjleden 72?
Har den underbara trollkarlen OZ kommit ut före 1910?
Var To Kill a Mockingbird släppt före 1955?
Vilken bok från Dan Brown sålde mer, Origin eller Inferno?
Vilken Louis Sachar bok har fler sidor, hål eller små steg?
Vilken Suzanne Collins bok har fler sidor, Mockingjay eller Catching Fire?
Vilken Tolkien-bok släpptes tidigare, The Adventures of Tom Bombadil eller Tree and Leaf?
Vilken C.S. Lewis bok släpptes tidigare, The Four Loves eller The Great Divorce?
Hur många böcker finns i Chronicles of Narnia?
Hur många böcker finns i Shadow och Bone serien?
Hur många böcker finns i Enola Holmes serien?
I William Gibsons roman Neuromancer, hur många AI finns i berättelsen?
Hur många böcker äger rum i William Gibsons "Sprawl"?
Hur många av Dan Browns böcker visas professor Robert Langdon?
Hur många böcker finns i Rangers Apprentice serie?
Hur många böcker finns det i Ringens Herre?
Hur många böcker finns det i Brotherband Chronicles?
Hur många utmärkelser var Slaughterhouse Five nominerad till?
Hur många böcker av Prose Edda finns det?
Hur många av Robert Caros böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många av David Donalds böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många av David McCulloughs böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många av John Updikes böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många böcker finns det i Twilight serien?
Hur många Stark barn finns det?
Hur många horcruxes förstörs i den andra boken av Harry Potter?
Hur många böcker finns i New Jedi Order-serien?
Hur många Star Wars böcker släpptes 1976?
Hur många böcker finns i Hand of Thrawn serien?
Hur många Thrawn böcker skrevs på 1990-talet?
Hur många böcker var i originalet före 1999 Ender serien?
Hur många böcker finns i Narnia-serien?
Hur många böcker i Narnia-serien förbjöds?
Hur många böcker finns i Hunger-spelserien?
Hur många böcker finns i den ursprungliga Twilight serien?
Hur många böcker finns i den ursprungliga Hunger Games-serien?
Hur många Stephen King böcker har anpassats till filmer 1990?
Hur många böcker finns i Green Mile serien?
Hur många Hunger Games böcker finns?
Hur många Twilight böcker har skrivits?
Hur många legitima Stark barn finns det i Game of Thrones?
Hur många syskon har Joffrey Lannister i Game of Thrones?
Hur många böcker finns i The Lord of the Ring-serien?
Hur många romaner finns i Divergent serien?
Hur många böcker finns i serien The Maze Runner?
Hur många av Booth Tarkingtons böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många Hunger Games böcker gjordes i filmer?
Hur många hus finns i Hogwarts i Harry Potter böcker?
Hur många böcker har Dr Suess skrivit?
Hur många barn är i boken som inspirerade musikens ljud?
Hur många böcker skrev författaren M. Williams Phelps?
Hur många böcker har författaren Stuart Woods skrivit?
Hur många böcker finns i serien Hans mörka material?
Hur många böcker finns i Red Queen-serien?
Hur många färdiga romaner skrev Jane Austen?
Hur många Harry Potters böcker finns det?
Hur många böcker finns i Bibeln?
Hur många böcker finns i Dune-serien?
Hur många barn har Atticus Finch?
Hur många böcker finns i Stieg Larssons serie Millennium?
Hur många släktingar bodde i Misselthwaite Manor i boken The Secret Garden?
Hur många kanoniska evangelier finns det i Nya testamentet?
Hur många spöken besökte Ebenezer Scrooge i en jul Carol?
Hur många böcker i Narnia finns det?
Hur många av hjältarna i Olympus böcker finns det?
Hur många Mörk Tower serien finns där?
Hur många böcker finns i Isaac Asimovs Foundation-serie?
Hur många böcker finns i William Gibsons Neuromancer-serie?
Hur många böcker finns det i Iain M. Banks Kulturserier?
Hur många böcker finns i Connie Willis Doomsday serie?
Hur många hus är Hogwarts School of Witchcraft och Wizardry indelat i?
Hur många är Harry Potters bästa vänner?
Hur många syskon har Ron Weasley?
Hur många år spenderade Harry Potter på Hogwarts?
Hur många böcker i Harry Potter-serien gjordes i filmer?
Hur många hus finns det i Hogwarts?
Hur många medlemmar av Ringens gemenskap är en guide?
Hur många böcker finns i serien Percy Jackson?
Hur många böcker finns i Lord of the Rings serien?
Hur många av J.K. Rowlings böcker vann utmärkelsen British Book of the Year?
Hur många böcker finns i Garden Trilogy serien?
Hur många böcker finns i The Girl With the Dragon Tattoo serien?
Hur många böcker har Jack London publicerat?
Hur många romaner har Stephen King skrivit?
Hur många häxor fanns det i trollkarlen Oz?
Hur många romaner skrev Ernest Hemingway?
Från och med 2021, hur många böcker finns i Stormlight Archive serien av Brandon Sanderson?
Hur många cirklar av helvetet är i Dantes Inferno?
Hur många böcker finns i Oz-serien av Frank Baum?
Hur många av huvudpersonerna i Ringens trilogi är hobbiter?
Hur många romaner publicerade Ernest Hemingway innan A Farewell to Arms?
Hur många av böckerna i 1900-talets största hattar: 100 engelska språkböcker publicerades före 1903?
Hur många av böckerna i 1900-talets största hattar: 100 engelska språkböcker publicerades före 1906?
Hur många av böckerna i 1900-talets största hattar: 100 engelska språkböcker publicerades före 1915?
Hur många av böckerna i 1900-talets största hattar: 100 engelska språkböcker publicerades före 1917?
Hur många böcker har världsrekorddata?
Hur många gånger vann Robert Frost Pulitzer-priset?
Hur många böcker finns i Harry Potter?
Hur många böcker har skrivits för Twilight serien?
Hur många böcker finns i hans mörka material?
Hur många böcker finns i jordens barn?
Hur många böcker finns i Hungerspelen?
Hur många medlemmar finns det i Sisterhood of the Traveling Pants?
Hur många hus finns det i Harry Potter böcker?
Hur många böcker finns det i Ramona-serien av Beverly Cleary?
Hur många medlemmar bildar den ursprungliga BSC i Baby-Sitters Club böcker av Ann M. Martin?
Hur många av Richard Fords böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många av Harper Lees böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många böcker finns i serien Chronicles of Narnia?
Hur många böcker finns i Fifty Shades of Grey-serien?
Hur många spin-offs har Twilight-serien?
Hur många olika serier av Goosebumps böcker släppte R.L. Stine mellan 1992 och 2000?
Hur många böcker finns i Scary Stories att berätta i Dark-serien?
Hur många böcker finns i serien om Katniss Everdeen?
Hur många böcker finns i Twilight?
Hur många böcker finns i C.S. Lewis Space Trilogy?
Hur många böcker finns i Divergent serien?
Hur många noveller skrev Charles Dickens?
Hur många böcker finns i CS Lewis Cosmic Trilogy?
Hur många böcker finns i Game of Thrones?
Hur många böcker finns i Shatter Me-serien?
Hur många böcker finns det i Hunger Games serien?
Hur många böcker finns det i Divergent bokserien?
Hur många böcker är ute hittills i The Hunger Games prequel bokserie?
Hur många distrikt tillhör Katniss Everdeen i Hungerspelen?
Hur många Pulitzerpriser har John Updike vunnit?
Hur många Pulitzerpriser har Booth Tarkington vunnit?
Hur många mars syster finns det i små kvinnor?
Hur många Nebula-utmärkelser vann Isaac Asimov?
Hur många böcker finns i Harry Potter-serien?
Vilken Crescent City book har inte släppts än?
Vilken Harry Potterboken gjordes inte förrän efter 2006?
Vilken hunger Spelbok har inte gjorts till en film?
Vilken Harry Potterboken hade inte sålt mer än 1000 exemplar sin första körning?
Vilken Harper Lee bok publicerades inte på 1900-talet?
Vilken Stephen Kungsboken har inte en korrekt stavad titel?
Vilken JD Robb-bok är ännu inte publicerad?
Vad var namnet på Dorothy Sayers detektivkaraktär som inte var manlig?
Vilken Lord of the Rings böcker har inte Tom Bombadil som karaktär?
Vilken Lord of the Rings bok har inte Shire som en inställning?
Vilken bok av den bibliska Moseböckerna inkluderar inte Moses som en karaktär?
Vilka Chronicles av Narnia böcker inte har Pevensie barn som tecken?
Vilken av Frank Herberts Dune-romaner har ännu inte anpassats till film eller TV?
Vad Stephen Kungsbokens filmanpassning var Stephen King själv inte nöjd med?
Vad Twilight saga bok släpptes inte förrän senare på grund av en läcka på nätet?
Vilken populär Hobbit bok karaktär nämndes inte i filmen?
Vilken 1977 ägde Stephen King-bok inte rum i Maine?
Vilket Alex Korsböcker släpptes inte på 2000-talet?
Vilka av Goosebumps böcker som släpptes 1992, har inte 132 sidor?
Vilka av stiftelsens böcker av Isaac Asimov har inte mer än 255 sidor?
Vilka av Nancy Drew-böckerna som publicerades 1930 reviderades inte 1959?
Vilken Percy Jackson serie böcker har inte gjorts till filmer?
Vilken Twilight-seriebok har inte gjorts till en film?
Vilken dagbok av en Wimpy Barnbok har inte släppts än?
Vilken Outlander-seriebok har inte släppts än?
Vilka A Song of Fire och Ice böcker släpptes inte efter 2000?
Vilken bok som äger rum på Mellanöstern är inte en del av Ringens trilogi?
Vilka böcker av Jane Austen släpptes inte efter 1814?
Vilka krönikor av Narnia-boken har inte Edmund Pevensie i den?
Vilka krönikor av Narnia-boken har inte Susan Pevensie i den?
Vilka krönikor av Narnia-boken har inte Peter Pevensie i den?
Vilken mörk Tornböcker är inte en del av originalserien?
Vad Stephen Kungsromaner har inte anpassats till filmer eller TV-program?
Vilka böcker i Sisterhood of the Traveling Pants-serien äger inte rum när tjejerna fortfarande är gymnasieskolor?
I vilken av Ramonas böcker har Ramona ännu inte nått grundskolan?
Vilken av Ramona-böckerna har inte baby Roberta?
Vilken av Fudge-böckerna har inte Tootsie?
Vilken av Hunger Games-serien var inte bland de tre ursprungliga?
Vilka av Twilight sagaböckerna skrevs inte före 2010?
Vilka av Harry Potter-böckerna tog inte mindre än fem år att skriva?
Vilken av Krönikans böcker skrevs inte efter 1950?
Vilken Lord of the Rings-bok hade inte mindre än två filmer per titel?
Vilken av Eragonböckerna har inte gjorts till en film?
Vilka Enders spelböcker gjordes inte i en film?
Vilket Alex Korsbok har inte släppts än?
Vilken bok har inte släppts ännu av serien Girls of Paper and Fire?
Vilken Harry Potterboken är inte minst 250 sidor lång?
Vilken bok i Earthsea-serien har inte minst 50 000 ord?
Vilken Harry Potterböcker har inte minst 25 kapitel?
Vilken bok i The Last Hours-trilogin har inte släppts än?
Vilken Jen Asro-bok innehåller inte You Are a Badass i titeln?
Vilka femtio nyanser av grå serieböcker har inte Grey i titeln?
Vilken Lord of the Rings trilogi böcker inte har Shelob jätte spindeln?
Vilken Lord of the Rings trilogibok har inte den levande krigaren Boromir?
Vilken Harry Potterböcker har inte den levande Cedric Diggory?
Vilken Lord of the Rings trilogibok har inte Faramir personligen?
Vilken Harry Potter roman släpptes inte före 2006?
Vilken bok i Hunger Games ursprungliga trilogi släpptes inte som en enda film?
Av de första 4 Dagbok av en Wimpy Kid böcker, som man inte har ett omslag som är en primär färg?
Vilken av originalet Oz böcker publicerades inte av Reilly?
Vilken VC Andrews-bok i Dollanger-serien blev inte en film?
Vilken VC Andrews bok är inte en del av en serie?
Vilka två romaner som skrevs av Sarah Waters blev inte en live-action-serie eller film?
Vilken Harry Potterboken släpptes inte som en enda film?
Vilken hunger Spelbok är ännu inte en film?
Vilken hunger Spelboken gjordes inte som en enda film?
Vilken rymdbok av Arthur C. Clarke äger inte rum på 1900-talet?
Vilken bok i infernalenhetens trilogi börjar inte med bokstaven "P" efter ordet Clockwork?
Vad var det sista året då Silvia Moreno-Garcia inte nominerades till Nebula Award för bästa roman?
Vad var den första James Bond-boken som inte var en fullängds roman?
När tilldelades inte ett nobelpris för litteratur en europeisk författare?
Vilken Song of Ice och Fire-bok släpptes inte efter 1997?
Vilken sång av is och eld har inte plurals i sin titel?
Vilka krönikor av Narnia bok skrevs inte före 1955?
Vilken Song of Ice and Fire-bok har författaren inte ens börjat skriva?
Vilken bok i Shadowhunters saga har inte träffat marknaden än?
Under vilket år gjorde J.K. Rowling lade inte ut Harry Potter-böcker?
Vilken bok gjorde J.K. Rowling skrev och publicerades inte första gången?
Vilken ny jedi Orderboken skrevs inte på 2000-talet?
Vilken Timothy Zahn Star Krigsbok släpptes inte efter 1991?
Vilken Harry Potterböcker har inte Voldemort?
Vilken av Nicholas Sparks första romaner anpassade som filmer var inte regisserad av Adam Shankman?
Vilken av de tre första avsnitten av den andra Nancy Drew-serien regisserades inte av Jon Cassar?
Vilka böcker i Saga of Darren Shan har inte gjorts till en film?
Vilka Outlander-böcker har inte släppts än?
Vilken Harry Potterböcker har inte gjorts till en film?
Vilka Twilight-böcker har inte gjorts till filmer?
Vilka böcker av Bibeln nämner inte Gud?
Vilken Harry Potterböcker skrevs inte på 2000-talet?
Vilka Wheel of Time-romaner skrevs inte av Robert Jordan?
Vilka Wheel of Time-romaner slutfördes inte före Robert Jordans död?
Vilken Harry Potterboken släpptes inte före 2007?
Vilken Harry Potterböcker släpptes inte före 2005?
I vilken Chronicles of Narnia böcker visas inte Lucy Pevensie som en huvudperson eller mindre karaktär?
Vilken Kingkiller Kronisk bok har inte släppts än?
Vilken Harry Potterböcker har inte ett kapitel med samma namn som deras titel (minus "Harry Potter och")?
Vilka två vinnare av Nobelpriset för litteratur accepterade inte priset?
Vilken bok i Lord of the Rings-trilogin var inte mer än 400 sidor lång i sin första utgåva?
Vilka kroniker av Narnia böcker gjordes inte före 1955?
Vilken Harry Potterböcker gjordes inte efter år 2000?
Vilken hunger Spelböcker gjordes inte i filmer?
Vilken Suzanne Collins roman var inte i Hunger Games-trilogin?
Vilken roman i Redwall-serien var den enda som publicerades när författaren ännu inte levde?
Vilka Chronicles of Narnia bok har inte gjorts som en film än?
Vilken stiftelseseriebok av Issac Asimov har släppts på 1990-talet?
Vilken Harper Lee roman publicerades inte på 1900-talet?
Vilken Judy Blume böcker var inte avsedda för dem under arton?
Vilken bok i Stephen King's The Dark Tower-serien var inte en hel bok?
Vilka böcker i Giver Quartet har inte gjorts till en film?
Vilken bok, skriven av Kurt Vonnegut, publicerades aldrig?
Vilken Percy Jackson-roman skulle göras till den tredje filmen, men var det inte?
Vilken bok av George Orwell är förbjuden i Georgiens skolor?
Vad 1977 Stephen King roman har inte gjorts till en film?
Vilken Harry Potter böcker hade inte karaktären Sirius Black i dem?
Vilka Twilight-böcker inkluderade inte karaktären Renesmee?
Vilken labyrint Runnerböcker har inte gjorts till filmer?
Vilka är några tecken i Harry Potter böcker men inte filmerna?
Vilken karaktär fanns med i Hunger Games böcker men inte filmerna?
Vad Jurassic Parkkaraktär förekommer i böckerna men inte i filmerna?
Vad Harry Potter böcker släpptes inte på 2000-talet?
Vilka böcker från serien Chronicles of Narnia gjordes inte i en film?
Vilka böcker i serien Diary of a Wimpy Kid var inte anpassade till en film?
Vilken Twilight-bok är inte från Bellas perspektiv?
Vilka 50 nyanser av Grey är inte från Anastasia perspektiv?
Vad är flickan med Dragon Tattoo böcker inte av den ursprungliga författaren?
Vilken roman publicerades inte under Sylvia Paths liv?
Vilken bokserie publicerades efter Stieg Larssons död?
Vilken John Grisham juridisk/suspens roman har inte släppts än den 12 oktober 2021?
Vilken bok i originalserien Harry Potter hade inte släppts än 2006?
Vilken följeslagare i Twilight-serien hade inte släppts än 2019?
Vilka Chronicles of Narnia böcker har inte gjorts till en film som distribueras av Disney?
Vilka böcker nominerades till 1970 års Hugo Award för bästa roman, men vann inte?
Vilka böcker i Harry Potter-serien publicerades inte på 1990-talet?
Vilka böcker nominerades till 2020 Nebula Award för bästa roman, men vann inte?
Vilken bok i New Jedi Order-serien skrevs av Matthew Stover?
Vilken bok i A Song of Ice and Fire-serien skrevs samma år som Atlanta-OS?
Vilken bok i Thrawn Trilogy skrevs samma år som frisläppandet av Nirvanas Nevermind?
Vad var Neil Gaimans andra bok som skrevs för barn?
Vem var medförfattare till Neil Gaimans första publicerade roman?
Vilken av Chuck Palahniuks böcker gjordes till en film 1999?
Vem skrev romanen som blev en film 1999 med Brad Pitt och Edward Norton?
Vilken bok i Harry Potter-serien släpptes 1997?
Vilken bok i Harry Potter-serien släpptes 2005?
Vilken bok i Harry Potter-serien släpptes 2007?
Vilken skräckroman om att återvända från graven skrevs 1983?
Vad Stephen Kungens novell förvandlades till en film från 1992?
Vilken bok från 2008 släpptes inte förrän 12 år senare på grund av ett läckage online?
Vilken bok i Hunger Games-serien släpptes 2010?
Vilken bok var i Narnia-serien och släpptes 1953?
Vem vann ett National Book Award 2020 och föddes den 3 januari 1976?
Vad är den senaste Hunger Games-boken och kom ut 2020?
Vad är den andra Hunger Games-boken och släpptes 2009?
Vad är den tredje Harry Potter-boken och kom ut 1999?
Vem var forskare på Amnesty International och en produktiv författare?
Vilken Divergent seriebok släpptes 2013?
Vilken Michael Connelly böcker vann Barry Award för bästa roman 1998?
Vilken bok i Charles Dickens "Christmas"-serie publicerades 1846?
Vilken författare var en Howard University alumner och vann Nobelpriset i litteratur?
Vilken bok i Godfather-serien släpptes 1984?
Vilken bok skriven av Dan Brown släpptes år 2000?
Vilken bok i serien Maze Runner släpptes 2010?
Vilken bok publicerades 2019 och vann ett Pulitzerpris 2020?
Vilken bok publicerades 2018 och vann ett Pulitzerpris 2019?
Vilken bok i Harry Potter-serien publicerades 2007?
Vilken bok publicerades 1985 och vann Nebula Award för bästa roman?
Vilken bok publicerades 2003 och vann Newbery Medal?
Vilken bok i Dark Tower-serien publicerades 2012?
Vem var den kvinnliga författare född i England 1819 som använde ett manligt pennnamn?
Vilken karaktär i Harry Potter var en halv jätte och grundvakt?
Vilken Herman Melville roman har en karaktär som heter Ahab?
Vilken bok i Game of Thrones-serien släpptes år 2000?
Vilken bok i Game of Thrones-serien släpptes 2005?
Vilken bok i Game of Thrones-serien släpptes 2011?
Vem var en New York Times bästsäljande författare 1999 och en före detta WWE Champion?
Vilken bok släpptes andra i Twilight-serien?
Vad släpptes den andra Goosebumps-boken 1997?
Vilken bok i Serpent & Dove-serien släpptes 2019?
Vilken bok i Serpent & Dove-serien släpptes 2020?
Vilken bok i Truly Devious-serien släpptes 2018?
Vilken bok i Truly Devious-serien släpptes 2019?
Vilken bok i A Song of Ice And Fire-serien släpptes 1996?
Vilken bok i A Song of Ice And Fire-serien släpptes 2005?
Vilken bok i Twilight-serien publicerades 2006?
Vem skrev The Color Purple och vann Pulitzer-priset 1983?
Vem skrev Executioner's Song och vann Pulitzer-priset 1980?
Vilken bok i Sisterhood of the Traveling Pants-serien kom ut 2011?
Vilken karaktär i Sisterhood of the Traveling Pants böcker deltog i Brown och var en fotbollsstjärna?
Vem skrev Baby-Sitters Club-serien och har vunnit John Newbery Medal?
Vilka böcker i Ramona serien av Beverly Cleary namngavs Newbery Honor böcker?
Vilken bok skriven av Hunter Thompson släpptes 1971?
Vilken bok skriven av Hunter Thompson släpptes 1973?
Vilken bok skriven av Hunter Thompson släpptes 1983?
Vilken bok skriven av Hunter Thompson släpptes 1998?
Vilken bok i 1900-talets största hattar: 100 engelska språk Fiktionens böcker publicerades 1902?
Vilken bok i 1900-talets största hattar: 100 engelska språk Fiktionens böcker publicerades 1914?
Vilken Hunger Games-bok släpptes 2020?
Vilken Harry Potter book släpptes 1997?
Vilken trollkarl från Harry Potter bar glasögon och hade en blixtformad ärr?
Vilken bok av Eric Carle släpptes 1969 och innehöll en hungrig insekt?
Vilken roman av Toni Morrison vann ett Pulitzerpris för fiktion?
Vilken populär bok av John Bunyan skrevs när han var i fängelse?
Vilken Hercule Poirot av Agatha Christie publicerades 1932?
Vilken bok i boken Divergent släpptes 2012?
Vilken bok i boken Divergent är en samling noveller?
Vilken bok i serien Percy Jackson släpptes 2006?
Vilken bok i serien Percy Jackson släpptes 2008?
Vilken bok i Hunger Game-serien släpptes 2010?
Vilken roman av Stephen King publicerades 1986?
Vilken berättelsesamling av Stephen King publicerades 1993?
Vilken roman av Ray Bradbury publicerades 1953?
Vilken roman av Orson Scott Card publicerades 1985?
Vem var en av mars systrarna i Little Woman och var 16 år gammal i början av boken?
Vilken bok i John Sandfords Prey-serie släpptes år 2000?
Vem vann Caldecott Medal två gånger och föddes i Grand Rapids, Michigan?
Vilken novell i Stephen King-samlingen Olika årstider var den första som anpassades som en film?
Vem var en professionell brottare och en New York Times # 1 bästsäljande författare 1999?
I Game of Thrones som var en hand till kungen och en krigare i norr?
Vem lärde både försvar mot de mörka konsterna och dryckerna i Harry Potter-böckerna?
Vilken bok i Discworld-serien släpptes 1983?
Vilken bok i Discworld-serien släpptes 2015?
Vilken bok i Discworld-serien släpptes 2001?
Vilken bok i Hitchhikers Guide till Galaxy-serien släpptes 1980?
Vilken bok i Hitchhikers Guide till Galaxy-serien släpptes 1992?
Vem regisserade filmen baserat på den första Eragon-boken?
Vem är distributören av den kommande TV-serien baserad på Tolkien Middle Earth böcker?
När var författaren som skrev Star Wars: Mörk kraft Stigande född?
Vem regisserade filmen som är baserad på den fjärde Harry Potter-boken?
Vem regisserade filmen som bygger på den första Harry Potter-boken?
Vem regisserade filmen som är baserad på den femte Harry Potter-boken?
När dör författaren som skrev Pale Fire?
När skrev författaren ett porträtt av konstnären som ung man dör?
När dör författaren som skrev Finnegans Wake?
Under vilket år dör författaren som skrev To Kill a Mockingbird?
I vilket tillstånd var Caldecott Medal-vinnaren 1996 född?
Hur gammal var den första Newbery Medal-mottagaren när han dog?
Vem regisserade filmen som är baserad på den andra boken i Divergent serien skriven av Veronica Roth?
Vilken Gillian Flynn-bok gjordes till en film med en av medvinnarna i 1998 års Oscar för bästa originalskärm?
När släppte författaren till den första Harry Potter-boken den?
Vem skrev den tredje boken av Lord of the Rings som är baserad på den sista filmen?
När dör författaren som skrev Ringens Herre?
Vem regisserade filmen som är baserad på tredje Lord of the Rings-boken?
Vad är författarens etnicitet som skrev Gifted Hands?
Hur gammal är tecknaren som vann ett Pulitzer-pris?
Vilken bok har sålt flest exemplar i världen och är en religiös bok?
Vilken TV-serie producerades utifrån romanen The Song of Ice and Fire?
Vad är nationaliteten hos den senaste Pulitzer-vinnaren?
Vilken karaktär av författaren till The Secret Garden inspirerade en trend i pojkens mode?
Den bästa vännen till Jesse i Bridge till Terabithia dog av vilken metod?
Vad var yrket för mannen som förbannades i boken Thinner?
Vilket tillstånd var inställningen för de flesta böcker av författaren till The Grapes of Wrath?
Under vilket år var vinnaren av Nobelpriset i litteratur född 2020?
Vilken stat var vinnaren av Nobelpriset i litteratur född i 2020?
Var föddes författaren till The Hobbit?
När dog författaren som skrev Grapes of Wrath?
Hur många traditionella tryckböcker har författaren till Harry Potter skrivit?
När dog författaren till Huckleberry Finn?
Var föddes författaren till The Road?
Hur gammal är författaren till Goosebumps-serien?
Vem var ansvarig för manuset på filmen som var baserad på den tredje boken av Lord of the Rings?
Vem regisserade filmen som var baserad på Twilights första bok?
Vem regisserade filmen som var baserad på den första boken av Hobbit?
När dör författaren som skrev Don Quixote?
Vem spelade i filmen baserat på rädsla och nedläggning på kampanjleden?
Vem spelade i filmen baserat på Rum Diaries?
När dog författaren som skrev Adventures of Huckleberry Finn?
När dog författaren som skrev The Story of My Life (biografi)?
Vem regisserade filmen som är baserad på den tredje boken i Twilight sagan?
Vilket land var vinnaren av det första nobelpriset i litteratur från?
Var föddes författaren till Twilight saga?
När föddes författaren till Twilight saga?
Vilket år kom filmen baserat på den första Ender-boken?
Vem skrev den första boken i serien Star Wars böcker skrivna från 1999-2003?
Vad heter boken serien skriven av en person som också skrev Splinter of the Mind's Eye?
Vad är den första boken i en duologi av böcker från slutet av 90-talet av författaren som skrev arvinge till imperiet?
När var författaren som skrev Harry Potter serien född?
När dog författaren som skrev Lord of the Rings?
När dog författaren som skrev All Quiet på västfronten?
När dog författaren som skrev Slaughterhouse Five?
Var gjorde bokvinnaren av Pulitzer Prize 2020-examen från?
Vem är den kanadensiska författaren som skrev The Handmaid's Tale?
När dör författaren som skrev Sherlock Holmes historia?
När dog författaren som skrev Lejonet, häxan och garderoben?
När dog författaren som skrev Lord Of The Flies?
När dör författaren som skrev Treasure Island?
När dog författaren som skrev Charlottes webb?
Var var författaren som skrev Catcher i Rye född?
Var var författaren som skrev To Kill A Mockingbird född?
Var var författaren som skrev Don Quixote född?
Vilket nätverk sände en serie baserad på George R.R. Martins "A Song of Ice and Fire"?
När var författaren som skrev brott och straff född?
Vem regisserade filmen baserat på den andra boken i Hunger Games-serien?
När dog författaren som skrev Catcher i Rye?
När dog författaren som skrev Dune?
När dör författaren som skrev Pale Blue Dot?
När dog författaren som skrev Alice i Wonderland?
När dör författaren som skrev en jul Carol?
Vem regisserade filmen som är baserad på Stephen Kings Dark Tower-serie?
När var författaren som skrev Frankenstein född?
Var föddes författaren som skrev Harry Potter?
Vilket universitet gick författaren till Battle Hymn av Tiger Mother Book?
När föddes författaren till Clifford the Big Red Dog?
När dog författaren som skrev Ringens Herre?
Var gick författaren till Rings Lord till college?
När föddes författaren till The Adventures of Huckleberry Finn?
I vilket land var författaren till The Handmaid's Tale född?
Vem regisserade trilogi av filmer baserade på JRR Tolkiens första roman?
Vem regisserade filmen som är baserad på Harry Potter-boken som släpptes 2004?
Filmen som är baserad på Harry Potter-boken som släpptes 2004 är uppföljaren till vilken film?
Vem regisserade filmen som är baserad på den andra boken i den ursprungliga Twilight-serien?
Vem skrev manuset anpassat från den andra boken i den ursprungliga Twilight-serien?
Vem regisserade filmen som är baserad på den andra boken i serien Maze Runner?
När dog författaren som skrev Animal Farm?
När dog författaren som skrev The Grapes of Wrath?
När skrev författaren som skrev Baby-Sitters Club-böckerna från Smith College?
I vilket tillstånd var författaren till Sisterhood of the Traveling Pants böcker födda?
Under vilket år gifte sig författaren till Catcher i Rye med sin första fru?
Var växte författaren till Hunger Games upp?
Vem har författaren till Twilight saga gift sig?
Hur många barn har författaren till Harry Potter-serien?
Var föddes författaren till boken Pet Sematary?
Vem är den första hustrun till författaren till The Old Man and the Sea?
Under vilket år dör författaren till Farewell to Arms?
Hur många detektivromaner skrev författaren till Murder på Orient Express?
Hur många fruar har författaren till "The Old Man and the Sea"?
Hur många män har författaren till Harry Potter serien haft?
Under vilket år dör författaren till The Lion, häxan och garderoben?
Vem regisserade filmen baserat på den första Hunger Games-boken?
Vem regisserade filmen baserat på den första Twilight-boken?
Vem regisserade filmen baserat på den andra Lord of the Rings-boken?
Vem regisserade filmen som är baserad på den andra Twilight-boken?
Vem regisserade filmen som är baserad på den tredje Twilight-boken?
När dog författaren som skrev Hitchhikers guide till galaxen?
När dör författaren som skrev Moby Dick?
Var föddes författaren till Hunger Games?
Var gick författaren till Percy Jackson-serien på college?
Var föddes författaren till Anne of Green Gables?
Vilket krig kämpade författaren till Nitton Eighty-fyra?
Vem skrev boken som filmen One Flew Over the Cuckoo's Nest bygger på?
När dör författaren som skrev The Old Man and the Sea?
När var författaren som skrev The Old Man and the Sea född?
När dog författaren som skrev The Catcher i Rye?
När var författaren som skrev The Catcher i Rye född?
Vad heter den första Game of Thrones-boken?
Vilket år kom den andra Ender Game-boken ut?
Vad heter den tredje Twilight-boken?
Vad heter den fjärde Harry Potter-boken?
Vad heter den femte Percy Jackson-boken?
Vad är den första serien av olyckliga händelser bok?
Vad är den sista Dune boken?
Vad är 2nd Hunger Games bok?
Vad är Danielle Steels sista bok?
Vad är den första boken i James Bond-serien?
När kom den första Lord of the Rings bok ut?
När kom de första femtio nyanserna av grå bok ut?
Vad är den andra boken i The Hunger Games serien?
När kom den första Vampire Diaries-boken, The Awakening?
Vad var Agatha Christies första publicerade bok, som släpptes 1920?
Vad är den första boken i The Chronicles of Narnia?
Vad är den sista boken i Ringens Herre?
Vad var Ernest Hemingways första roman?
Vad är Bibelns andra bok?
Vad var Terry McMillian första bok?
Vilken är den första boken i Harry Potter-serien?
Vilken är den sista boken i serien Lord of the Rings?
Vad var JD Salingers första publicerade bok?
Vad var namnet på den sista Chronicles of Narnia-boken?
Vilket år kom den sista Harry Potter-boken ut?
Vad var den första romanen som skrevs av Stephen King?
Vad var Michael Crichtons sista publicerade roman?
Vad var den första boken i Goosebumps-serien?
Vad är den tredje Hardy Boys bok?
Vad är den tionde Nancy Drew bok?
Vad är den andra Hunger Games bok?
När kom den första Wayside School-boken?
Vad heter John Steinbecks första bok?
Vad släpptes den sista romanen under Ray Bradburys livstid?
Vad var Michael Crichtons sjätte roman och den första som publicerades med hans eget namn?
Vad är titeln på den tredje boken i Hunger Games-serien?
Vad är den penultimerade boken i serien Chronicles of Narnia?
När publicerades den tredje boken av Twilight saga?
Vad är J. K. Rowlings första publicerade roman?
Vad var Jane Austens sista färdiga roman?
Vad var Stephen Kings sista bok?
Vad var James Pattersons första bok?
Vad är den tredje boken i Anne Rice's The Vampire Chronicles serien?
När kom Carrie, Stephen Kings första roman?
Vad var Charles Dickens första roman?
Vad är den fjärde boken i serien Anita Blake?
Vad är den femte boken i Harry Potter-serien?
Vad var den första boken i Rangers Apprentice-serien?
Vad var den tredje boken i Brotherband Chronicles serien?
Vad är den andra boken i Game of Thrones-serien?
Vad var Stephen Kings första roman att publicera?
När publicerade Stephen King sin första roman?
Vad är den första boken i Stormlight Archive-serien av Brandon Sanderson?
Vad är den andra boken i Lord of the Rings trilogin av J.R.R. Tolkien?
Vad är den sista boken i Wheel of Time-serien av Robert Jordan och Brandon Sanderson?
Vad är den andra boken i Thrawn Trilogy?
Vad är den andra boken i Ender's Shadow-serien?
Vad är den första boken i New Jedi Order-serien?
När var den första jag Spy bok gjort?
När släpptes den första Fifty Shades of Grey-boken?
Vad är titeln på den tredje Harry Potter-boken?
Vad heter Dostojevskijs första roman?
Vad är den första boken i serien Chronicles of Narnia?
Vad är den sista boken i serien Chronicles of Narnia?
Vad är den andra boken i How to Train Your Dragon-bokserien?
Vad är den sista boken i How to Train Your Dragon-bokserien?
Vad var den första publicerade romanen av Kurt Vonnegut?
Vilket år skrevs den första Hunger Games-boken?
Vad var den fjärde boken i Harry Potter-serien?
Vad är den andra boken i Fifty Shades of Grey-serien?
Vad var den första boken i Stephen King's Dark Tower-serien?
Vad var den andra novellen som publicerades av Stephen King?
Vad var James Joyces sista bok?
Vad var Maya Angelou första diktsamling?
Vad var Langston Hughes andra diktsamling?
När publicerades den första Captain Underpants?
Vad är den första boken i Stephen King's Dark Tower-serien?
Vad är den andra boken i Stephen King's Dark Tower serien?
Vad är den tredje boken i Stephen King's Dark Tower-serien?
Vad är den fjärde boken i Stephen King's Dark Tower-serien?
Vad är den femte boken i Stephen King's Dark Tower-serien?
När kom den första Baby-Sitters Club-boken?
Vad skrev den tredje boken Roald Dahl?
Vad är den fjärde boken i serien Anastasia Krupnik?
Vad är den sista boken Dan Brown har skrivit?
Vad var F. Scott Fitzgeralds första publicerade bok?
Vad var Marcel Prousts första publicerade bok?
Vad var Marcel Prousts sista publicerade bok?
Vad var J.K. Rowlings första bok?
Vad var den sista Harry Potter-boken?
Vad var den första Harry Potter-boken?
Vad var Neil Gaimans andra roman?
När publicerades Neil Gaimans första bok?
När kom den första en serie av olyckliga händelser ut?
När kom den sista en serie av olyckliga händelser ut?
Vad är den sjunde boken i The Wheel of Time serien?
När kom den sista boken i The Wheel of Time serien ut?
När kom den första boken i The Wheel of Time serien ut?
När kom den första Star Wars romanen ut?
Vad heter den tredje boken i Harry Potter-serien?
Vad heter den andra boken i serien Eragon?
När publicerades The Bad Seed?
Vad var den första boken i Wheel of Time serien?
Vad var den andra boken i Wheel of Time serien?
Vad var den tredje boken i Wheel of Time serien?
Vad var den fjärde boken i Wheel of Time serien?
Vad var den femte boken i Wheel of Time-serien?
Vad var Harper Lees sista bok?
När kom den första Sherlock Holmes berättelsen ut?
Vilken bok skrev Orson Scott Card?
När kom den tredje Twilight-boken?
När kom den fjärde Twilight-boken ut?
När kom den femte Twilight-boken?
Vad var Hunter Thompsons första bok?
Vad var Hunter Thompsons fjärde bok?
Vad var Hunter Thompsons femte bok?
Vad var Ernest Hemingways sista bok?
Vad var Mark Twains sista bok?
Vad är den andra boken i Twilight serien?
Vad skrev den sista boken Ernest Hemingway?
Vad var Tom Clancys första bok?
Vad är den första boken i en serie av olyckliga händelser som kallas?
Vad är den andra boken skriven av Jules Verne?
Vad var den första boken skriven av H.G. Wells?
Vad var den sista boken skriven av Jules Verne?
Vem är den yngsta författaren?
Författaren som har skrivit flest böcker?
Vilken bok har flest filmer baserade på den?
Vilken bok har sålt mest i världen?
Vilken serie av olyckliga händelser bok är den längsta?
Vilken serie av olyckliga händelser bok är kortast?
Vilken person har vunnit flest Pulitzerpriser?
Vilken hunger Spelboken är kortast?
Vilken hunger Spelboken är den längsta?
Vilken bok i 1900-talets största hits: 100 engelska språk Fiktionens böcker publicerades under det senaste året?
Vilken bok i 1900-talets största hits: 100 engelska språk Fiktionens böcker har högsta rang?
Vilken författare skrev flest barnböcker?
Vad är den äldsta boken i världen?
Priset på den dyraste bok som någonsin köpts?
Vilken Harry Potterboken har minst antal ord?
Vilken Harry Potterboken har flest kapitel?
Vilken divergerande bok är den längsta?
Vem var den yngste av Harry Potter-trion?
Vem var den äldsta Harry Potter trio medlem?
Vilken författare har vunnit flest Pulitzerpriser?
Vilka krönikor av Narnia bok är den längsta?
Vilken Goosebumps bok är den längsta?
Vem är den äldsta kända författaren i historien?
Vilken Harry Potterboken har de minsta sidorna?
Vilken bok i Twilight-serien har flest sidor?
Vilken bok i Twilight-serien har de minsta sidorna?
Vilken Lord of the Rings bok har flest ord?
Vilken Goosebumps bok är den äldsta?
Vem är den högsta betalda författaren?
Vad är den mest sålda Harry Potter boken?
Vilken bokserie har sålt mest?
Vad är den minsta tryckta boken?
Vad är den längsta boken i Twilight Saga?
Vilken bok i Bibeln har minsta ordräkning?
Vilken författare har vunnit flest bokarpriser?
Vilken författare har vunnit mest Newbery Awards?
Vilken författare har publicerat flest böcker?
Vilken bok har världens mest skrivna karaktärer?
Vem är den yngsta Bennet syster i Pride and Prejudice?
Vilken Jane Austen-roman är kortast?
Vem är den äldsta författaren att ta emot Nobelpriset i litteratur?
Vem är den äldsta personen att vinna ett Pulitzerpris?
Vilken Twilight-bok var den längsta?
Vad Stephen Kungsboken var kortast?
Vad Stephen Kungsboken var den längsta?
Vilken Lord of the Rings bok var kortast?
Vilken sång av is och eld är kortast?
Vilken är den äldsta Star Wars-boken?
Vilken är den nyaste Star Wars-boken?
Vilken är den längsta Star Wars-boken?
Vilken Harry Potterboken har det största ordräkningen?
Vad är den kortaste boken i Sisterhood of the Traveling Pants-serien, efter sidräkning?
Vilken Stephen Kungsroman är den längsta?
Vilken Stephen King novella är kortast?
Vilken bok i originalet Twilight-serien är den längsta?
Vilken bok i den ursprungliga 4-boken Twilight-serien på kortast?
Vilken hunger Spelbok i trilogin är den längsta?
Vilken Harry Potterboken är kortast?
Vilken är den längsta bokserien?
Vem har vunnit flest Hugos för bästa roman?
Vilket Shakespeare-spel har det minsta antalet ord?
Vad var Dickens tidigaste novella?
Vad är den längsta romanen skriven på engelska?
Vilken bok i The Lord of the Rings är den kortaste?
Vilken författare har mest Newberry Medal Honors?
Vilken är den längsta Hunger Games-boken?
Vilken är den längsta Chronicles of Narnia bok?
Vem är den yngsta Pulitzerpristagaren?
Vilka krönikor av Narnia bok är kortast?
Vilken Harry Potterboken var kortast?
Vilka krönikor av Narnia bok var längst?
Vad är Dickens kortaste roman?
Vilken Haruki Murakamis bok är den längsta?
Vad är den kortaste boken någonsin skrivit?
Vilken Twilight-bok är den längsta?
Vilken av Ringens Herre är den längsta?
Vad Hunger Games bok är kortast?
Vad Hunger Games bok är den längsta?
Vad Game of Thrones bok är kortast?
Vilken Game of Thrones bok är den längsta?
Vilken Lord of the Rings bok har flest ord?
Vilken Lord of the Rings bok är den längsta?
Vem var den äldsta hyllningen i Hungerspelen?
Vilken författare har vunnit flest utmärkelser?
Vilken är den längsta bok som någonsin skrivits?
Vad är världens längsta roman enligt Guinness Book of World Records?
Vad är världens tjockaste som erkänts av Guinness World Records?
Vad är den kortaste boken i den hebreiska Bibeln?
Vad är världens bästsäljande bok genom tiderna?
Vilken bibelbok har flest kapitel?
Vem fick flest antal Newbery Honors utan en Medalj?
Vilken hunger Spel trilogi bok är den längsta?
Vilken hunger Spel trilogi bok är kortast?
Vilken Divergent seriebok är den längsta?
Vem var den äldsta hyllningen i de 75:e Hungerspelen?
Vilken Hungerspelsbok är den längsta?
Vilken bok i Game of Thrones-serien är den längsta?
Vad Wheel of Time bok har minst sidor?
Vilken karaktär i Harry Potter-serien är den äldsta?
Vad är den längsta Stephen King romanen?
Vem var den yngste författaren någonsin att vinna Bookerpriset?
Vem har vunnit mest Nebula Awards för bästa roman?
Vilken Rick Riordans bok är den mest framgångsrika?
Vilken författare har vunnit de mest sålda böckerna?
Vilka böcker från Dan Browns sålde mest?
Vilken dramatiker har vunnit de mest Pulitzerpriserna för Drama?
Vilken bok i The Chronicles of Narnia-serien är den längsta med ordräkning?
Vilken författare har vunnit flest Hugo Awards för bästa roman?
Vem är den äldsta Pevensie syskon i lejonet, häxan och garderoben?
Vilken Lord of the Rings trilogibok är den längsta?
Vilken Ayn Randboken är den längsta?
Vilken Marquis de Sade-bok är den längsta?
Har Dan Brown skrivit Da Vinci-koden?
Var Ulysses skriven av James Joyce?
Har Marcel Proust skrivit på jakt efter förlorad tid?
Var det en karaktär som heter Pip i stora förväntningar?
Finns det sju böcker i serien The Chronicles of Narnia?
Finns det en karaktär som heter Molly Bloom i Ulysses?
Har Toni Morrison vunnit ett Pulitzerpris?
Är författaren till Lord of the Flies en Nobelpristagare?
Var Moby Dick en vit spermaval?
Var den första Harry Potter-boken som publicerades år 2000?
I The Greaty Gatsby spelar Jordanien tennis?
Har Timothy Zahn skrivit en bok i New Jedi Order-serien?
Har en sång av is och eld en crossover med Wheel of Time?
Ska Wheel of Time göras till en TV-serie?
Har George R.R. Martin avslutat ASOIAF från och med 2021?
Var Enid Blyton en brittisk barnförfattare?
Har David Baldacchi skrivit mer än tio böcker?
Är det dags att döda en roman av John Grisham?
Har Peeta dött i Hungerspelen?
Harry Potter besegrar Voldemort?
Harry Potter gifte sig med Ginny Weasley?
Är Alby från Gladers?
Har The Great Gatsby vunnit en Pulitzer?
publicerade The Great Gatsby 1924?
Är Maid baserat på en sann historia?
Lever clownen i IT i en vind?
Är den stora Gatsby 1994?
Har John Flanagan vunnit ett Pulitzerpris?
Finns det elva böcker i serien Ranger's Apprentice?
Har Ray Bradbury skrivit Martian Chronicles?
Finns berättelsen i The Wonderful Adventures of Nils i Sverige?
Var och en Harry potter-boken har gjorts till en film?
Har en film gjorts om varje Marvel serietidning karaktär?
Har Ernest Hemingway skrivit den gamle och havet?
Har John Steinbeck skrivit Grapes of Wrath?
gjorde John Steinbeck vinner Pulitzerpriset?
Har Bob Woodward skrivit en bok om John Belushi?
Gör Redo Spelare Bor man i framtiden?
Gjorde William Shatner skriver någonsin en Star Trek-bok?
Finns det 9 Hobbit böcker?
Finns det 11 Harry Potter-böcker?
Harry Potters vän Ron Weasley?
Gjorde JK. Rowling vinner ett Pulitzerpris?
Finns det fem böcker i The Hunger Games serien?
Är ett hundra år av ensamhet skriven av Gabriel Garcia Marquez?
Har Jose Arcadio Buendia hittat staden Macondo?
I Alkemisten, är Santiago en herde?
Finns det ett barn som talar om skatt i Santiagos dröm?
Säger Gypsy-kvinnan Santiago till Amerika?
Är Harry Potter från Gryffindor House?
Är Hermione Granger från Gryffindor House?
Är Ron Wesley från Gryffindor House?
Miyamoto Musashi skriver boken Hagakure?
Var greve av Monte Cristo skriven 1844?
Var Don Quixote skriven av Miguel de Cervantes?
Var nitton åttiofyra skrivna före djurgården?
Harry Potter en föräldralös?
Var Charles Dickens sista roman "Oliver Twist"?
Har Emily Bronte bara skrivit en roman?
Harry Potter dör i den sista boken?
Förstör de clownen i slutet av IT?
Har skeppet skett på Overlook Hotel?
Var Harry Potter sorterad till Gryffindor?
Hittade Robert Langdon Maria Magdalena grav?
Har Tita slutat med sin sanna kärlek i slutet av boken?
Far dödades när han togs av den amerikanska regeringen och placerades i ett interneringsläger?
Var Harry Potter serien skriven av J. K. Rowling?
Har Cussler skrivit mer än 50 böcker?
Var Dirk Pitt-serien skapad av Clive Cussler?
Var det att döda en Mockingbird skriven på 1980-talet?
Finns det fem Twilight-böcker?
Är The Order of the Phoenix den sista boken i Harry Potter-serien?
Var den första Harry Potter-boken som släpptes 1997 i Storbritannien?
Skrev Jack Kerouac romanen On the Road 1957?
Har J.K. Rowling skrivit The Casual Vacancy?
Var boken Val som skrevs av Tom Perrotta publicerad 1995?
Var For Whom the Bell Tolls skriven av Ernest Hemingway 1939 och publicerad 1944?
Var boken China House av Vincent Lombardo skriven på 1980-talet?
Gjorde JK. Rowling skriver andra böcker förutom Harry Potter-serien?
Finns det fyra huvudsakliga Twilight böcker?
Gör Stephen Kungens son har publicerat böcker?
vann Robert Frost en kongressguldmedalj?
Finns det 60 böcker i den ursprungliga Goosebumps-serien?
Är R.L. Stine författare till Goosebumps serien?
Välkommen till Dead Hus den första boken i Goosebumps serien?
Har Gertrude Chandler Warner skrivit Boxcar Children serie böcker?
Är JK Rowling författare till Harry Potter?
Gjorde Nicholas Gnistor kommer bara ut med en ny bok?
Är Little Women skriven av Louisa May Alcott?
Finns det en tredje Ready Player One-bok som släpps?
vann Charles Darwin ett Pulitzerpris?
Har John Bardeen fått mer än ett Nobelpris?
Har Mark Twain vunnit en Pulitzer och National Book Award?
Har Ernest Hemingway skrivit Moby Dick?
Har det någonsin funnits en film baserad på krig och fred?
Är Tom Sawyer namnet på en författare?
Gjorde Mark Twain vinner ett Pulitzerpris?
Är Louisa May Alcott författare till Northanger Abbey?
Är New Moon den första romanen av Twilight Saga?
Är C.S. Lewis en brittisk författare?
Var lejonet, häxan och garderoben publicerad före 1945?
Har J. K. Rowling skrivit några romaner under en pseudonym?
Är George R. Martin författare till "Game of Thrones"?
Är engelska det vanligaste språket för böcker?
Är "Game of Thrones" TV-serie baserad på böckerna "A Song of Ice and Fire"?
Är Hermione en av Harry Potters vänner?
Gör Ron Weasley har rött hår i Harry Potter?
Var den sista Lord of the Rings-boken släppt före 1960?
Har den första Hunger Games-boken släppts 2008?
Gjorde Mark Twain skriver en jul Carol?
Skrev Kurt Vonnegut Slaughterhouse-Five?
Har Alice Munro vunnit ett nobelpris i litteratur?
Är Peeta Mellark från District 12?
Är Rue från District 9?
Är Foxface från District 8?
Är Thresh från District 11?
Finns det tre Serpent & Dove böcker?
Finns det tre sanningsenliga böcker?
Finns det fyra sanningsenliga böcker?
Finns det tio Shatter Me-böcker?
Var Borta med vinden skriven av Margaret Mitchell?
Var Hardy Boys från River Heights?
Var Nancy Drew från Bayport?
Var Fear Street skriven av Christopher Pike?
Är Stephen King från Maine?
Är författaren Joe Hill son till Stephen King?
Är Harry Potter en Slytherin?
Finns det 5 Hunger Games böcker?
Är 50 nyanser av grå en trilogi?
Vilket land har en större befolkning, Indonesien eller USA?
Vilket land har en större befolkning, Bangladesh eller Nigeria?
Vilket land har större befolkning, Ryssland eller Mexiko?
Vilket land har en mindre befolkning, Frankrike eller Tyskland?
Har Malaysia en mindre befolkning än Taiwan?
Vilket land har ett större landområde, Kanada eller Brasilien?
Har Kina ett större landområde än USA?
Vilket land är stort per område, Ryssland eller Indien?
Vilket land har de mest salt sjöar, Kanada eller Ryssland?
Vilket är det största havet, Stilla havet eller Atlanten?
Vilken amerikansk huvudstad är mindre befolkad, Harrisburg eller Montpelier?
Vilket land är rikare, Kenya eller Marocko?
Vilket sydamerikanskt land är större i området, Argentina eller Peru?
Vilket land i Latinamerika har en lägre BNP, Guatemala eller Peru?
Vad har fler floder, Sydamerika eller Afrika?
Vem har den bästa jordbruksmarken, Kina eller USA?
Är Nordamerika eller Sydamerika större efter område?
Har Europa eller Nordamerika en högre befolkning?
Är Yangtze eller Yellow River längre?
Är Monaco eller San Marino mindre?
Är Lake Superior större än Lake Huron?
Är Denali längre än Mount Blackburn?
Är Rio Grande floden längre än Colorado floden?
Är Yellowstone National Park större än Zion National Park?
Vilken amerikansk territorium är större, Puerto Rico eller Hawaii?
Vilket land har en högre befolkning, Kanada eller Rumänien?
Vilket land har en högre befolkning, Tyskland eller Kambodja?
Är Mount Everest längre än Mount Fuji?
Vilket land har en större befolkning, Ryssland eller Japan?
Är Texas större än Frankrike?
Är Ryssland längre norr än Kanada?
Är New York City större än Mexico City?
Vilket land har en större befolkning, Kina eller Italien?
Är Mount Everest längre än Mount Kangchenjunga?
Är Kinas befolkning större än en miljard?
Vilket land har en mindre befolkning, Ryssland eller Gabon?
Vilken stat har ett större totalområde, Alaska eller Nevada?
Vilket land har en större befolkning, Frankrike eller Tyskland?
Vilket land är större i storlek, Ryssland eller Kanada?
Vilket land är större i storlek, Brasilien eller Indonesien?
Vilka berg är högre, Anderna eller Himalaya?
Vilket land är större, Ryssland eller USA?
Vilken flod är längre, Nilen eller Amazonas?
Vilket vattenfall är högre, Niagarafall eller ängelfall?
Vilken sjö är djupare, Lake Superior eller Lake Baikal?
Har Delhi en högre befolkning än Tokyo?
Har Shanghai en högre befolkning än Tokyo?
Gör Mexiko Staden har högre befolkning än Tokyo?
Har Kairo en högre befolkning än Tokyo?
Vilket land har större befolkning, Kina eller Indien?
Är Mount Everest längre än Denali?
Är Lake Superior större än Lake Erie?
Är Asien större än Europa?
Vilket land är äldre, USA eller Australien?
Är Florida större än Ohio?
Har South Carolina en större befolkning än North Carolina?
Vilken stad är längre bort från ekvatorn, New York eller Kairo?
Vilken region i USA upplever kallare väder, norra regionen eller södra regionen?
Vilken stat har en större befolkning, Missouri eller Texas?
Vilken stat har en större befolkning, Missouri eller Idaho?
Vilken stat har en större befolkning, Texas eller Idaho?
Vilket land har en större befolkning, Indien eller USA?
Vilket land har en större befolkning, Bangladesh eller Brasilien?
Vilket land är större i området, Kanada eller Albanien?
Vilket land är mer bergigt, Bhutan eller Kuba?
Vilket hav är större, Stilla havet eller Atlanten?
Vilket land har en större befolkning, USA eller Italien?
Vilken flod är längre, Colorado eller Mississippi?
Vilket land ligger närmare ekvatorn, Kanada eller Mexiko?
Har Mauna Loa utbröt efter 1995?
Är Yosemite Falls kortare än Angel Falls?
Är Kaspiska havet djupare än Baikalsjön?
Har Mount Fuji utbröt före 1707?
Vilket land har den mindre befolkningen, Tyskland eller Polen?
Vilket land är större i storlek, Österrike eller Italien?
Vilket berg är högre, Everest eller Mount St Helens?
Vilket land har större befolkning, Spanien eller Mexiko?
Vilket land har en större befolkning, Sydkorea eller Frankrike?
Har Mount St Helens utbröt efter 1970?
Har Maunaloa utbröt efter 1990?
Vilket land har en högre befolkning, Grönland eller Island?
Vilket land har en större befolkning, Rwanda eller Bolivia?
Vilket land har en större befolkning, Haiti eller Benin?
Är USA större än Kanada per område?
Vilken stat i Australien är mer populär, New South Wales eller Victoria?
Har Mount St Helens utbröt efter 2010?
Vilken flod är längre, Nilen eller Mississippi?
Är Denali längre än Mount Whitney?
Vilken flod är längre, Nilen eller Yellow River?
Vilken är den längsta floden i USA, Mississippi eller Missouri?
Vilket berg är högre, K2 eller Everest?
Vilken stat är större, Texas eller Alaska?
Vilket land har en större befolkning, Kanada eller Kina?
Är K2 högre än Mt Everest?
Är Rom mer befolkat än Paris?
Är Lake Huron större än Lake Ontario?
Är Yosemite National Park större än Wrangell-St. Elias National Park & Preserve?
Vilket land har en större befolkning, Ecuador eller Uruguay?
Vilket land har en större befolkning, Ecuador eller Colombia?
Vilket land har en större befolkning, Brasilien eller Colombia?
Vilket land har en större befolkning, Brasilien eller Peru?
Är Florida större än Arizona?
Vilken flod är längre, Mississippi eller Amazonas?
Vilken stat har längre kust, Maine eller Louisiana?
Är Norge större i området än Sverige?
Vilket land är större på landområdet, Kanada eller Mexiko?
Vilket land har fler sjöar, Brasilien eller Kanada?
Vilket land har längre kust, Ryssland eller Mexiko?
Vilket land har en större befolkning, Kanada eller Mexiko?
Vilket land har ett större område, Kanada eller Mexiko?
Vilket land har en större befolkning, Frankrike eller Spanien?
Vilket land har en större befolkning, Tyskland eller Italien?
Är Nilen längre än Amazonfloden?
Vilket land har en större befolkning, Colombia eller Argentina?
Vilket är större efter område, Brasilien eller Mongoliet?
Vilket land innehåller ett högre berg, Argentina eller Mexiko?
Vad är större, Lake Victoria eller Lake Michigan?
Vilket land har en större stad av befolkningen, Japan eller Indien?
Har Kalifornien en större befolkning än Virginia?
Är Texas ett större land än North Carolina?
Vilket land är större: Ryssland eller Tyskland?
Är Mount Kilimanjaro längre än Mount Everest?
Vilket land har en större landmassa, Portugal eller Brasilien?
Är Mount Baker längre än Mount St. Helens?
Är Mount Rainier längre än Pike's Peak?
Är Mount Hood längre än Pike's Peak?
Vilken federerad stat i Brasilien har en större befolkning: Amazonas eller Para?
Vilket berg i Brasilien är mindre: Pedra da Mina eller Monte Caburai?
Vilken region i Brasilien har mer storskaliga bergskedjor: Nordöstra regionen eller sydöstra regionen?
Vilken stad är längst västerut på en karta, Chicago eller Los Angeles?
Vilken amerikansk öken är längst söderut, Mojave eller Sonoran?
Vilket land ligger närmare Kanada, USA eller Mexiko?
Vilket hav är större, Atlanten eller Stilla havet?
Är Brasilien större än Argentina?
Vad är mer bergigt, Kina eller Puerto Rico?
Hur många amerikanska länder har en befolkning över 21 miljoner?
Hur många stater finns det i Amerika?
Hur många naturliga sjöar finns det i Arizona?
Hur många aktiva vulkaner finns i Hawaii?
Hur många amerikanska stater gränsar till Mexiko?
Hur många amerikanska stater gränsar till Stilla havet?
Hur många stater går Mississippi River igenom?
Hur många territorier har Kanada?
Hur många kontinenter har land längs ekvatorn?
Hur många länder börjar med brevet ”O”?
Hur många stater i USA har en aktiv vulkan?
Hur många länder har över 1 miljard befolkning?
Hur många planeter finns det i solsystemet?
Hur många städer har befolkningar över 10 miljoner?
Hur många länder är mindre än 200 kvm?
Hur många länder i Nordamerika?
Hur många aktiva vulkaner i Hawaii?
Hur många stater finns i USA?
Hur många län finns i Florida?
Hur många län finns i Virginia?
Hur många amerikanska stater har en befolkning över 29 miljoner?
Hur många amerikanska stater har en befolkning över 19 miljoner?
Hur många amerikanska stater har en befolkning över 11 miljoner?
Hur många färska sjöar finns det i USA?
Hur många amerikanska stater har aktiva vulkaner?
Hur många länder finns det i Asien?
Hur många länder finns det i Europa?
Hur många amerikanska länder har en befolkning under 1 miljon?
Hur många amerikanska länder har en befolkning under 2 miljoner?
Hur många amerikanska länder har en befolkning under 5 miljoner?
Hur många stora öar finns det i Hawaii?
Hur många stora öar finns det i Japan?
Hur många länder utgör Afrika?
Hur många vulkaner finns det i Sydkorea?
Hur många länder i världen har en befolkning över 1 miljard?
Hur många floder i världen är längre än Mississippifloden?
Hur många länder har mer landmassa än USA?
Hur många berg i Mexiko är mer än 15 000 fot i höjd?
Hur många kanadensiska provinser och territorier har en befolkning på mer än 1 miljon?
Hur många amerikanska stater har färre än 1 miljon invånare?
Hur många länder i Asien har en befolkning över 1 miljard?
Hur många länder i Asien har en befolkning under 1 miljon?
Hur många andra stater berör Washington?
Hur många stater är bredvid Stilla havet?
Hur många stater rör Mexiko?
Hur många länder har en befolkning större än en miljard?
Hur många stora sjöar finns det i Nordamerika?
Hur många stater har en befolkning på mindre än en miljon människor?
Hur många världsdelar?
Hur många världshav?
Hur många tidszoner finns det i USA?
Hur många huvudstäder har Sydafrika?
Hur många stater finns på USA:s östkust?
Hur många amerikanska stater delar en gräns med Mexiko?
Hur många länder finns det i Centralamerika?
Hur många hav omger Japan?
Hur många länder spänner över Saharaöknen?
Hur många länder omger Svarta havet?
Hur många oceaner gränsar till Ryssland?
Hur många stora sjöar vilar mellan USA och Kanada?
Hur många länder i Sydamerika har ett landområde större än 400 000 kvadrat miles?
Hur många länder i Sydamerika är landlåsta?
Hur många fjortonåringar är i delstaten Washington?
Hur många dubbla landlåsta länder finns det?
Hur många länder finns i Oceanien?
Hur många stater går Appalachian Mountains igenom?
Hur många amerikanska stater delar gränser med 8 andra stater?
Hur många länder finns på Nordamerikas kontinent?
Hur många amerikanska stater har kuster på Stilla havet?
Hur många provinser och territorier finns i Kanada?
Hur många länder finns i Västeuropa?
Hur många länder finns i Östeuropa?
Hur många länder är i Mellanöstern?
Hur många länder har en befolkning över 1 miljard?
Hur många stater har Storbritannien?
Hur många öknar finns det i Nordamerika?
Hur många länder i Asien har en total yta på under 1000 kvadrat miles?
Hur många vulkaner finns i Indien?
Hur många presidenter har Tanzania haft hittills?
Hur många premiärministrar har Kenya haft sedan självständighet?
Hur många länder finns endast i Kaukasusregionen?
Hur många länder har exklav i Nederländerna?
Hur många länder är helt omgivna av Italien?
Hur många spanska exklav finns det i Frankrike?
Hur många länder har över 500 miljoner människor?
Hur många stora öar finns på Hawaii?
Hur många städer i Kalifornien har en befolkning som når över 3 miljoner människor?
Hur många städer i Kalifornien har mer än en miljon människor men mindre än 3 miljoner?
Hur många länder i Asien har en befolkning under 1 000 000?
Hur många länder är mindre än 1 mil?
Hur många berg i Brasilien är under 1000 meter?
Hur många federerade stater i Brasilien har en befolkningstäthet över 100 km2?
Hur många federerade stater i Brasilien utgör ett område mindre än 10 000 km2?
Hur många länder har en befolkning över 200 miljoner?
Hur många kommunistiska länder finns det?
Hur många nationalparker finns det i Kalifornien?
Hur många länder i Afrika?
Hur många oceaner finns det?
Hur många stater rör vid en stor sjö?
Hur många länder gränsar till ekvatorn?
Hur många stater finns det i USA?
Hur många stater utgör mittväst i USA?
Hur många vulkaner finns det i Alaska?
Hur många länder i Afrika är inte en del av sitt fastland?
Hur många amerikanska stater är inte en del av de angränsande staterna?
Hur många amerikanska stater är en del av Four Corners Monument?
Hur många amerikanska stater berör inte något annat land eller är inte en del av de angränsande staterna?
Hur många länder har en landmassa på över 3 miljoner kvadrat miles?
Hur många amerikanska stater rör vid Stilla havet?
Hur många amerikanska stater rör vid Mexikanska golfen?
Hur många amerikanska stater har en storlek på över 100.000 kvadrat miles?
Hur många provinser finns i Kanada?
Vilka är de enda länderna i Afrika som talar engelska som förstaspråk och inte ett annat språk?
Vad är den längsta floden som inte finns på den nordamerikanska kontinenten?
Vad är det högsta trädet som inte finns i Asien?
Vilka länder i Nordamerika har inte engelska som officiella språk?
Vilka officiella språk i EU använder inte det latinska manuset?
Vilken av de 5 högsta öbergen ligger inte i Indonesien?
Vilken av de 5 största amerikanska staterna har inte en kust?
Vad är det högsta berget i USA som inte finns i Alaska?
Vad är den längsta amerikanska floden som inte finns i kontinentala USA?
Vad är den folkrikaste staden som inte ligger i Asien?
Vilken av USA:s kontinentala stater har inte en flod eller vattenväg som en del av statsgränsen?
Vilka namngivna oceaner korsar inte ekvatorn?
Vilka namngivna oceaner korsar inte in i södra halvklotet?
Vilka länder ingår inte i FN?
I vilka länder har USA inte diplomatiska förbindelser?
Vilka stater ingår inte i fastlandet i USA?
Vilken av USA ligger inte i Nordamerika?
Vilken av de stora sjöarna gränsar inte Kanada?
Vilken kontinent har inga länder på den?
Vilka två länder finns inte på bara en kontinent?
Vilken av de tre största nordamerikanska städerna, rankad av befolkningen, ligger inte i USA?
Vilken av de stora sjöarna rör inte Kanada?
Vilken av de stora sjöarna rör inte Michigan?
Vilka av de fyra amerikanska stater som möts på de fyra hörnarna har inte en statskapital bestående av två ord eller mindre?
Vilken flod är inte kortare än Amazonas?
Vilken ö med lemurer är inte fäst vid Afrika?
Vilken New York City Borough är inte separat från det amerikanska fastlandet?
Vilken stad är inte på bara en kontinent?
Vilket stort Sjöarna är inte de djupaste?
Vilka kontinenter är inte de minsta i storlek?
Vilken stat i USA är inte den mest besökta?
Vilka amerikanska stater (Okt 2021) är inte intill några andra amerikanska stater?
Vilket intilliggande land är inte norr om USA?
Vilka amerikanska stater gränsar inte havet eller bukten?
Vilken Pole har inte land?
Vilka amerikanska stater är inte en del av de angränsande USA?
Vilka amerikanska territorier är inte stater?
Vilka av de 13 högsta bergen i USA ligger inte i Alaska?
Vilka amerikanska stater har inte en befolkning på minst 1 miljon?
Vilka amerikanska stater är inte minst 5 miljoner kvadrat miles i området?
Vilka länder är inte en del av FN?
Vilket land i Nordamerika har inte en befolkning större än 60 000?
Vilka europeiska länder är inte en del av fastlandet?
Vilken av de stora sjöarna rör inte Kanada?
Vilka amerikanska stater har inte en befolkning mindre än Kanada?
Vilka amerikanska stater är helt inte kopplade till den kontinentala landmassan i Nordamerika?
Vilka kanadensiska provinser har ingen kust?
Vilken av de stora sjöarna delar inte en gräns Michigan?
Vilka av de stora sjöarna delar inte gränsen till Indiana?
Vilka av de stora sjöarna delar inte en gräns med Wisconsin?
Vilka av de stora sjöarna delar inte en gräns med Ohio?
Vilken av de två polackerna har inga pingviner?
Vad amerikanska staten är hem för inga dokumenterade giftiga ormar?
Vad heter det andra högsta berget i världen?
I vilka hav finns inte Bermudatriangeln?
Vilka oceaner gränsar inte staten Florida?
Brasilien delar en gräns med alla länder i Sydamerika, med vilka två?
Vilka av de flodsystem som strömmar in i Medelhavet har inte en längd på mindre än 5 000 km?
Vilka av de flodsystem som strömmar in i Atlanten har inte en längd på mindre än 5 000 km?
Vilka av flodsystemen som flödar in i Mexikanska golfen har inte en längd på mindre än 5 000 km?
Vilka av flodsystemen som flödar in i Karasjön har inte en längd på mindre än 5 000 km?
Vilken stat i USA är inte södra Kanada?
Vilken kontinent är inte ansluten till någon annan kontinent på land?
Vilka kontinenter rör inte ekvatorn?
Vilka oceaner gränsar inte Kina?
Vilka oceaner gränsar inte Malaysia?
Vilka oceaner gränsar inte Ryssland?
Vilka länder i Europa har inte en havsgräns?
Vilken stat i USA har inte nationalpark, nationalmonument, nationalhistorisk plats eller någon annan enhet i nationalparken?
Vilka amerikanska stater delar inte en gräns med någon annan del av USA?
Vilken amerikansk stat är inte ansluten till de viktigaste 48 staterna, men är inte en ö?
Vilken kontinent har inte ett lämpligt bostadsområde för människoliv?
Vilken kontinent är inte kopplad till någon annan kontinent och är inte täckt av snö?
Vilket land berör USA, men är inte norr?
Vilka stater har inte län?
Vilken Hawaiian ö har inte en aktiv vulkan?
Vilka vulkaner i Hawaii är inte utdöda?
Vilket land i världen har inga trafikljus?
Vilket tillstånd som börjar med "O" är inte väster om Mississippifloden?
Vilken kontinent innehåller inte minst 3 länder (inte territoriella påståenden)?
Vilken kanadensisk provins innehåller inte mer än 0,1% av landets befolkning?
Vilken amerikansk stat rör inte det nordamerikanska fastlandet?
Vilka europeiska länder gränsar inte till ett hav?
Vilka asiatiska länder gränsar inte havet?
Vilka länder i Sydamerika gränsar inte havet?
Vilka av de 5 högsta bergen på jorden är inte i Nepal, Kina?
Vilka av de 5 längsta floderna på jorden finns inte i Asien?
Vilka av de 5 längsta floderna på jorden finns inte i Afrika?
Vilken amerikansk stat med de mest aktiva vulkanerna är inte en del av USA?
Vilket land tar upp det mesta av den arabiska halvön är inte en del av Afrika?
Vad är det längsta flodsystemet i Nordamerika som inte finns i USA?
Vad är den största staden i Kanada som inte finns utanför Saskatchewan?
Vilka kontinenter är inte anslutna till andra på land?
Vilka kontinenter innehåller inte länder som rör ekvatorn?
Vilka kontinenter har inget land på norra halvklotet?
Vilka kontinenter har inget land på södra halvklotet?
Vilka av de hawaiiska öarna har vulkaner som inte är utdöda?
Vilka länder som börjar med en "J" finns inte på Asiens kontinent?
Vilket tillstånd har inte en naturlig sjö?
Vilka amerikanska stater får inte minst 20 tum av genomsnittlig nederbörd per år?
Vilka kontinenter börjar inte med bokstaven A?
Vilket tillstånd längs den amerikanska västkusten har inte ett berg över 14 000 meter högt?
Vilka amerikanska statskapitaler har inga interstatemotorvägar?
Vilket alpina land gränsar till Frankrike och Tyskland men använder inte euron för sin valuta?
Vilken USA-stat är inte sammanhängande med Nordamerika?
Vilka länder på kontinental Europa är inte för närvarande i EU?
Vilken av de stora sjöarna är inte alls i Kanada?
Vilken australisk stat är inte på fastlandet Australien?
Vilken stat i New England rör inte Atlanten?
Vilken av de tre största öarna i Medelhavet är inte en del av Italien?
Vilket amerikanskt territorium ligger inte i ett norra hav?
Vilken amerikansk besittning som ligger på södra halvklotet har inte vulkanisk aktivitet?
Vilken ö i Amerikanska Samoa har aldrig varit bebodd?
Vilken stat tillhör inte någon kontinent?
Vilken stratovulkan i Filippinerna har inte utbröt efter utbrottet 1991?
Vilken vulkan i Filippinerna är inte längre än 311 meter?
Vad är det högsta berget i USA som inte ligger i Alaska?
Vilket land i världen har en befolkning på 2020 inte mindre än Indien?
Vilken av världens tre högsta berg ligger inte i Kina?
Vilken av världens tio högsta berg höjdes inte före 1960?
Vilken av världens 15 högsta berg är inte längre än 8 000 meter?
Vilken av de tre största USA-länderna per område delar inte en gräns med Mexiko?
Vilka amerikanska stater är inte kopplade till någon annan?
Vilka stater har en gräns på Mexikanska golfen men inte Atlanten?
Vilken kanadensisk Provinser gränsar inte USA?
Vilka länder i Sydamerika delar Brasilien inte gränsen?
Hur många amerikanska territorier är inte befolkade?
Vilken del av Kanada har inte engelska som sitt officiella språk?
Hur många länder i Europa finns det inte i EU?
Vilka amerikanska territorier hävdas inte enbart av USA?
Vad berget är i Himalaya och först klättrades av en brittisk expedition från 1955?
Vad berget är i Himalaya och först klättrades av en 1953 brittisk expedition?
Vilken flod flyter genom Louisiana och är den näst längsta floden i USA?
Vilken flod flyter genom Utah och är den femte längsta floden i USA?
Vilken stat har den största befolkningen och de flesta nationalparker?
Vilken stat gränsar till New Mexico och har den folkrikaste huvudstaden i USA?
Vilken stat är den längsta norr och har de mest aktiva vulkanerna?
Vad Kalifornien floden är norr om Humboldt Bay och ansluter till Rowdy Creek?
Vad Kalifornien flod är norr om Humboldt Bay och ansluter till Hunter Creek?
Vad Kalifornien floden är norr om Humboldt Bay och ansluter till Mill Creek?
Vad Kalifornien flod är söder om Humboldt Bay och ansluter till Salt River?
Vad Kalifornien floden är söder om Humboldt Bay och ansluter till Rancheria Creek?
Vilken flod flyter genom Egypten och är den längsta floden i världen?
Vilken stat är näst största per område och hem till USA:s 43:e president?
Vilket tibetanskt berg har näst högsta höjd?
Vilken sydamerikansk flod är den näst längsta genom Amazonas regnskog?
Vilken kanadensisk stad är hem till Niagarafallen?
Vilken europeisk kanal ser mest trafik i 2021?
Vilken stad är den snöigaste platsen rankad av högsta årliga genomsnittliga snöfall och den näst största staden i Erie County?
Vilken stad är den nordligaste staden i världen och är hem för den berömda Doomsday Seed Vault?
Vilken amerikansk stat har både det högsta antalet bergstoppar och den högsta genomsnittliga höjden av alla amerikanska stater?
Vilken stad är den största i Alabama och är också hem för Barber Vintage Motorsports Museum?
Vad är Spaniens huvudstad och även den största staden i Spanien?
Vilket är världens högsta berg och har en höjd på 29,029 fot?
Vad är den största amerikanska staten per område och rankar 33: e bland de 239 länderna?
Vad heter det berömda vattenfallet i Venezuela som sägs vara det högsta oavbrutna vattenfallet i världen?
Vad är det enda landet som gränsar till Storbritannien och är ett självständigt land?
Vilken stat är den tredje största staten per område och hem till Lava Beds?
Vilken stat är den 2: a största staten per område och hem till Gorman Falls?
Vilken stat är den åttonde största staten per område och hem till Chimney Rock?
Vilken stat är den femte största staten per område och hem till Four Corners Monument?
Vilken stat är den största i området och värdar det högsta berget i USA?
Vilken flod är den längsta i USA och utflöden till Mexikanska golfen?
Vilken stat är störst av befolkningen och hem till Yosemite National Park?
Vilken stat gränsar Kanada och har ett kapital med en befolkning på mindre än 10 000?
Vilket berg var i USA och utbröt 1980?
Vilken flod är en av de fem största i världen och är helt i ett land?
Vilken flod är en av de fem största i världen och har ett delta i norra Afrika?
Vad är en av de fem största staterna av befolkningen och är också i Tornado Alley?
Vad är den längsta floden i USA och flyter från nordväst till sydöst?
Vad är den västligaste platsen i den sammanhängande USA och har en närliggande fyr?
Vilken stat är den 10: e största per område och hem till Mount Hood?
Vilken stat är den åttonde största per område och hem till Guds trädgård?
Vilken stat är den största och rymmer flest invandrare?
Vilken stad är namngiven för att vara blåsig och är också hem till den vita soxan?
Vilken flod i USA kallas Old Man River och är också den främsta floden av det näst största dräneringssystemet på den nordamerikanska kontinenten?
Vilken bergskedja är den längsta på kontinenten Nordamerika och är också hem till den mest besökta glaciären i Nordamerika?
Vad är den längsta bergskedjan i världen som också är hem till det högsta berget utanför Asien?
Vad är den längsta floden i USA och har samma namn som stat?
Vilken stat har den största befolkningen och är hem till Sequoia National Park?
I vilket tillstånd inträffade första flygningen och innehöll en del av nationalparken Great Smokey Mountains?
Vilken stat gränsar Kentucky och innehåller Great Smoky Mountains National Park?
Vilken flod flyter genom Ryssland och är den längsta floden i Europa?
Vilken flod flyter genom Nebraska och är den längsta floden i USA?
Vilken flod flyter genom Kentucky och är den näst längsta floden i USA?
Vilken flod flyter genom Kina och är den längsta floden i Kina?
Vilken flod flyter genom Brasilien och är den längsta floden i Sydamerika?
Vilken stat har statens fågel av en Cactus Wren och är hem till Meteor Crater?
Vilken stat har statens fågel av en östlig guldfinch och är hem till staden Fort Dodge?
Vilken stat har statsfågeln i California Gull och är hem till Great Salt Lake?
Vilken stat har statsfågeln i norra kardinalen och staden Cleveland?
Vilket berg ligger nära Stilla havets kust i Yamanashi och Shizuoka ken prefekturer i centrala Honshu och är 12 388 meter lång?
Vilken massiv kulle finns i South Dakota och skulpterades av Gutzon Borglum?
Vilket bergssystem ligger i östra till nordöstra Nordamerika med en högsta punkt som heter Mount Mitchell?
Vad är den näst största staten i USA och har Austin som huvudstad?
Vilket land har det största konstmuseet och är hem till Eiffeltornet?
Vilket land är Yuri Gagarin begravd och är också hem till Kreml?
Vilket land är det minsta landet i världen och hem till det lutande tornet i Pisa?
Vilket land är det tredje största landet i Sydamerika och är hem till Machu Picchu?
Vad är den största kontinenten på jorden och inkluderar Kina?
Vilken flod går genom Bagdad och ansluter till floden Eufrat?
Vilket land ligger i Nordamerika och har de mest naturliga sjöarna?
Vilken plats är baserad i Antarktis och anses vara den torraste platsen på jorden?
Vilken flod flyter genom hela Egypten och är också den längsta floden i världen?
Vilket hav innehåller de djupaste vattendjupet och är också världens största hav?
Vilket land är i Afrika och har ett namn som börjar med bokstaven K?
Vilken region är en skärgård och är också en amerikansk stat?
Vilket land är i Centralamerika och har engelska som sitt officiella språk?
Vilken stat är den 3: e största staten per område och hem till Death Valley?
Vilken USA-stat gränsar till Stilla havet och har en befolkning av vilda isbjörnar?
Vilket berg ligger i Sierra Nevada och är det högsta i de lägre 48 staterna?
Vilket land gränsar till Medelhavet och Svarta havet?
Vilket berg är det högsta i Alaska och döptes om?
Vilken stat separeras i två halvöar och gränsar till flera stora sjöar?
Vilken stat har den längsta kusten på Stilla havet och är också en del av den sammanhängande USA?
Vilket land innehåller Pyrenéerna och talar också franska?
Vilket land har två andra länder som kompletta enklaver och är också i Europa?
Vilken bergskedja finns i Frankrike och Italien?
Vilken flod flyter genom både Österrike och Rumänien?
Vilken flod har inga broar över hela bredden och är världens största flod genom utsläpp av vatten?
Vilken sjö är den största sjön i Ryssland med volym och ligger i den tidigare norra delen av Xiongnu-konfederationen?
Vilken amerikansk stat har den lägsta befolkningen och är hem för Yellowstone National Park?
Vilken stad är den största staden i Pakistan av befolkningen, där cirka 90% av de multinationella företagen i Pakistan har sitt huvudkontor?
Vad är Indianas största reservoar och ägs av den amerikanska armén?
Vilket tillstånd är i södra Indiana och norr om Tennessee?
Vad är den västligaste och östligaste staten?
Vad är den brasilianska ön som inte har någon mänsklig befolkning och administreras av Itanhaem?
Vad är den högsta vulkanen i USA och det fjärde högsta berget i USA?
Vilken vulkan ligger i provinsen Batangas, Filippinerna som senast utbröt den 12 januari 2020?
Vilken stad har Eric Johnson som borgmästare och är den stad där president John F. Kennedy mördades?
Vilken stad i Filippinerna är geografiskt beläget i Benguet och kallas "City of Pines"?
Vilken sjö är en del av de stora sjöarna och delar namnet på en amerikansk stat?
Vilken sjö är en del av de stora sjöarna och delar namnet på en kanadensisk provins?
Vilken stat i USA ligger på östkusten och har det största landområdet?
Vilka amerikanska statsgränser Kanada och har det största landområdet?
Vilken flod har sitt ursprung i Colorado och är den fjärde längsta floden i USA?
Vilket berg i Alaska är det näst högsta berget i USA?
Vad är den näst största staten per område i USA och är hem till Guadalupe Peak?
Vad är det minsta tillståndet i USA och är hem till Jerimoth Hill?
Vad är den tredje största staten per område i USA och är hem till Mount Whitney?
Vilket land är en stad i Italien och har inget hav?
Vad är det minsta och rikaste landet i världen?
Vad är den djupaste sträckan i världen och den mest outforskade?
Vad är den mest kända öknen i världen och den mest dödliga?
Vilken stat är den 39: e största staten per område och hem till Acadia Park?
Vilken stat är den 17:e största byn och hem till Badlands Park?
Vilket tillstånd är den 2: a största per område och hem till Big Bend Park?
Vilken flod flödar norr till söder och är den längsta floden i Nordamerika?
Vilken stat är den största per område och den nordligaste av de 50 staterna?
Vilken kontinent har haft den kallaste observerade temperaturen och är sydpolens hem?
Vilken amerikansk stat ligger i sydöstra och har Kay Ivey som guvernör?
Vad är öknens namn i nordvästra Senegal är den minsta i Afrika?
Vilken flod går genom USA och har munnen vid Beringhavet?
Vilket berg finns i Nepal och först toppades 1953?
Vilken stat är den största per område och har de mest potentiellt aktiva vulkanerna?
Vad är den tredje längsta floden i världen och den längsta i Kina?
Vilken kontinent innehåller Mount Vinson och även den sydligaste kontinenten?
Vilken stat är den 9: e största by området och hem till Crater Lake?
Vad är den näst största kontinenten i världen och hem till Conga floden?
Vilken flod går genom Bagdad och är cirka 1 150 miles lång?
Vilket land har de mest naturliga sjöarna och har nio procent av hela landet täckt av färskvatten?
Vad är det officiella språket i det folkrikaste landet i världen?
Vem är den nuvarande presidenten i det sydligaste landet i Afrika?
Vad är befolkningen i det minsta landet i Europa?
Vad är landets huvudstad med den största befolkningen?
Vad är huvudstaden i den mest folkrika amerikanska staten?
Vad är huvudstaden i den minst befolkade amerikanska staten?
Vad är den längsta floden i det största landet i Sydamerika?
Vad är befolkningen i staden som är hem till Alabamas största sjö?
Vad är huvudstaden i den amerikanska staten som har flest bergstoppar?
Vad är befolkningen i landet där Eiffeltornet ligger?
Vad är befolkningen i landet där Machu Picchu ligger?
Vad är befolkningen i landet där Akropolis ligger?
Vad är befolkningen i landet där Taj Mahal ligger?
Hur många kvadrat miles är Florida statskapital?
Hur många bor i huvudstaden Oregon?
Vad är befolkningen i den största staten i USA?
Vad är befolkningen i den minsta staten i USA?
Vad är den uppskattade nuvarande befolkningen i staten där Mount Rushmore ligger från och med 2020?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden New York?
Vad heter den högsta byggnaden i huvudstaden Connecticut?
Vad är den uppskattade befolkningen i landet där Mount Whitney ligger?
Vad är den uppskattade befolkningen i Europas nordligaste huvudstad?
Vad är världens högsta berg?
Vad är befolkningen i landet där den kinesiska muren ligger?
Vad är den högsta byggnaden i landet där Mount Rushmore ligger?
Vad är befolkningen i landet där floden Ganges ligger?
Vad är huvudstaden i landet där Mount McKinley ligger?
Vad är huvudstaden i landet där Bob Marley föddes?
Vilken valutaenhet används i det land där Eiffeltornet är?
Hur många horn har Skottlands nationella djur?
I vilket land var uppfinnaren av tryckpressen med rörlig typ född?
Vad är den genomsnittliga nederbörden i världens torraste land?
Vilken stat har Förenta statens äldsta fågel som sin officiella statsfågel?
Det högsta vattenfallet i USA, hur lång är det?
Vad är det högsta berget i den folkrikaste staten i USA?
Vad är statens huvudstad med flest sjöar?
Vad är statens huvudstad med det högsta berget?
Vad är huvudstaden i landet med den största markstorleken?
Vilket land gör världens minsta land?
Vad är det minsta landet Rhen flyter igenom?
Vem är den minsta statens nuvarande härskare i Europa?
Vad är huvudstaden i det största landet i Sydamerika?
Vad är det minsta landet som ingår i den största kontinenten?
Vad är huvudstaden i den största staten i USA?
Vad är huvudstaden i landet som har världens högsta berg?
Vad är det totala området i landet där det lutande tornet i Pisa ligger?
Vad är kontinenten i landet där Machu Picchu ligger?
Vad är huvudstaden i landet med det största antalet öar?
Vad är huvudstaden i landet där Mount Kilimanjaro ligger?
Vad är landets huvudstad med det femte största landområdet i Europa?
Vad är huvudstaden i landet där bergskedjan Andes ligger?
Vad är befolkningen i staden där Willis Tower ligger?
Vad är namnet på landet där Stonehenge ligger?
Vad är huvudstaden i landet där Colosseum ligger?
Vad är huvudstaden i landet där Vita huset ligger?
Vad är BNP av den 11: e staten att gå med i USA?
Vad är huvudstaden i den sydligaste staten i USA?
Vad är befolkningen i staten där Grand Canyon ligger?
Vad är befolkningen i staten där Yosemite National Park ligger?
Vad är befolkningen i staten där Disney World ligger?
Vad är befolkningen i staden där Colosseum är?
Vad är befolkningen i staten med det högsta berget i USA?
Vad är det högsta berget i den största staten i USA?
Vad är befolkningen i den minsta staten med landmassa i USA?
Vad är befolkningen i den största kontinenten med landmassa i världen?
Vad är befolkningen i det största landet med storlek i världen?
Vad är den högsta byggnaden i staden känd som den andra staden och Windy City?
Vad är staten som har den lägsta höjden till havs?
Vad är statens huvudstad där Mount Rushmore är?
Vad är huvudstaden i den största amerikanska staten av befolkningen?
Vad är huvudstaden i den största amerikanska staten per område?
Vad är huvudstaden i den senaste amerikanska staten?
Vad är landområdet i det största landet i Asien?
Vad är huvudstaden i den minst folkrika staten i USA?
Vad är statens huvudstad med Sears Tower?
Vad är befolkningen i huvudstaden Kanada?
Vad är befolkningen i Indiens huvudstad?
Vad är antalet invånare i huvudstaden Spanien?
Vad är den största parken i huvudstaden i Storbritannien?
Vad är statens huvudstad som hade det senaste vulkanutbrottet i USA?
Vad är den högsta byggnaden i den mest folkrika amerikanska staden?
Vad är huvudstaden i ön landet ligger söder om Florida?
Vad är befolkningen i den näst mest folkrika staden i Kina?
Vad är befolkningen i staden som var den första huvudstaden i Amerika?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Mexiko?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Kina?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Tyskland?
Vad är befolkningen i staten där Yellowstone ligger?
Vad är befolkningen i staten där Cape Krusenstern ligger?
Vad är befolkningen i staten där Capulin Volcano ligger?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Grekland?
Vad är befolkningen i staten där Mount Hood ligger?
Vad är befolkningen i staten där Everglades ligger?
Vad är befolkningen i den stat där Palouse ligger?
Vad är den högsta byggnaden i staden som attackerades först den 11 september 2001?
Vad är det högsta berget i staten som var inställningen av serien Twin Peaks?
Vad är statens huvudstad genom vilken mycket av Chesapeake Bay strömmar?
Vad är befolkningen i staten som Grand Canyon ligger i?
Vad är befolkningen i den minsta staten i USA?
Vad är det högsta berget i den största staten (by area) i USA?
Vad heter staden där världens högsta byggnad ligger?
Vad är huvudstaden i staten där Dollywood ligger?
Vad är den högsta byggnaden i staten där Metropolitan Museum of Art ligger?
Vad är den största staden av befolkningen i världens minsta kontinent?
Vilken stad var den första statliga huvudstaden i staten där Gateway Arch ligger?
I vilken indisk stad var designern för en populär Chicago 2006 Millennium Park skulptur född?
Vad är staten med det högsta berget i USA?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden New York?
Vad är befolkningen i den amerikanska staten där Los Angeles ligger?
Vad är befolkningen i den amerikanska staten där Grand Canyon ligger?
Vad är den högsta byggnaden i staden som kallas Big Apple?
Vad är befolkningen i den stat där Adirondack Mountains är?
Vad är huvudstaden i staten som är hem till Hocking Hills State Park?
Vad är huvudstaden i landet som är hem för Mount Vesuvius?
Vad är befolkningen i staten där de flesta Yellowstone National Park ligger?
Vad är den högsta byggnaden i Rysslands huvudstad?
Vad är befolkningen i staten där Yosemite National Park ligger?
Vad är befolkningen i staden där Twin Peaks ligger?
Vad är det tredje längsta flodsystemet i världen?
Vad är världens sjätte längsta flodsystem?
Vad är världens sjunde längsta flodsystem?
Vad är den näst största ön (i området, dvs kvadrat miles) av Hawaii?
Vad är det tredje största landet (dvs. kvadrat miles) i Sydamerika?
Vad är den fjärde längsta floden i Nordamerika?
Vad är den näst största sjön i Australien?
Vad heter det fjärde största landet i världen?
Vad heter den tredje längsta floden i världen?
Vad heter den näst största staden i Australien?
Vad är den näst längsta floden i USA?
Vad är det tredje högsta berget i USA?
Vad är den tredje djupaste sjön i Nordamerika?
Vad är det första högsta berget i Nordamerika?
Vad är det första kortaste berget i Nordamerika?
Vad är den första största sjön i Nordamerika?
Vad är den näst största parken i Nordamerika?
Vad är den tredje största av de stora sjöarna i volym?
Vad är det fjärde högsta berget med höjd i Sydamerika?
Vad är Afrikas största huvudstad?
Vad är den första längsta floden i världen?
Vad är den fjärde längsta floden i världen?
Vad är den femte längsta floden i världen?
När var det sista utbrottet av Krakatau vulkanen?
Vad är den näst längsta floden i Europa?
Vad är det tredje högsta berget i Mexiko?
Vad är den djupaste sjön i Ryssland?
Vad är den tredje längsta floden i Europa?
Vad är den näst högsta vulkanen i världen?
Vad är den näst största regnskogen i världen?
Vad är den näst lägsta punkten på jorden?
Vad är den tredje högsta punkten på jorden?
Vad var det första utbrottet av Mount St Helens?
Vad var det sista utbrottet av Mauna Loa?
Vilket är världens näst största land?
Vilket är det tredje djupaste havet?
Vilken är världens fjärde bredaste flod?
Vilket är det näst högsta berget i Asien?
Vilken är världens tredje största sjö?
Vad är den sjunde längsta floden i världen?
Vilken är den första högsta vulkanen i USA?
Vilken dag var det sista vulkanutbrottet på ön Hawaii?
Vad är den första djupaste floden i världen?
Vad är det tredje högsta berget i Nordamerika?
Vad är det sjätte högsta berget i Nordamerika?
Vad är det tredje högsta berget i Afrika?
Vilket land är den första hetaste platsen på jorden?
Vad är den näst kallaste platsen på jorden?
Vad är den fjärde största staden i USA?
Vad är den femte största kontinenten?
Vad är världens näst största vulkan?
Vad är den första djupaste sjön i världen?
Vad är den näst största ismassan på jorden?
Vad är världens näst största krater?
Vad är den tredje djupaste grävningen i världen?
Vad är den näst största staten i USA?
Vad är det tredje största berget i USA?
Vad är den näst högsta byggnaden i Amerika?
Vad är den tredje största sjön i USA?
Vad är den tredje längsta floden i USA?
Vad är den 5:e längsta floden i USA?
Vad är den 7:e längsta floden i USA?
Vad är den näst största staten i USA?
Vad är det tredje största landet i Nordamerika?
Vad är det fjärde största landet i Europa?
Vad är det näst folkrikaste landet i Afrika?
Vad är det första högsta berget i världen?
Vad är det näst högsta berget i USA?
När var det sista utbrottet av Mt St Helens?
Vad är det andra högsta berget i USA?
Vad är den näst längsta floden i Brasilien?
När var det sista utbrottet av Popocatépetl?
När var det sista utbrottet av Yellowstone?
När var det sista utbrottet av Mount Fuji?
Vad är den längsta floden i världen?
Vad är det högsta naturliga vattenfallet i Asien?
Vad är den femte största sjön i Europa?
Vad är den näst längsta floden i Sydamerika?
När var det första utbrottet av Mauna Loa?
När var det sista utbrottet av Mount Baker?
Vad är den tredje största ön i världen?
Vad är det femte minsta landet i Afrika?
Vad är världens längsta landgräns?
Vad är den minsta huvudstaden av befolkningen?
Vad är världens näst största ocean?
Vad är den fjärde största ön i världen?
Vad är den tredje längsta floden på jorden?
Vad är den femte största bebodda ön i världen?
Vad är det näst största berget i Afrika?
Vad är den näst största staten i Amerika?
Vad är den näst längsta floden i Amerika?
Vad är den tredje längsta floden i Amerika?
Vad är det tredje minsta landet i Afrika?
Vad är den tionde största amerikanska staten?
Vad är det näst högsta berget i Japan?
Vad är den näst högsta toppen i Colorado?
Vad är den femte längsta bron i världen?
Vad är den lägsta punkten i kontinentala USA?
Vad är den högsta toppen på Island?
Vad är den största sjön i Nordamerika?
Vad är det tredje högsta berget i Asien?
Vad är det fjärde högsta berget i Asien?
Vad är det femte högsta berget i Afrika?
Vad är det sjätte högsta berget i Afrika?
Vad är den näst längsta floden i Afrika?
Vad är den näst största skogen i Sydamerika?
Vad är den näst största byggnaden i USA?
Vilken av de stora sjöarna är den tredje största?
Vad är det näst högsta berget i Kalifornien?
Vad är den tredje längsta floden i Kalifornien?
Vad är den näst största staden i Kalifornien?
Vad är den fjärde största sjön i Michigan?
Vad är det tredje största landet i världen av befolkningen?
Vad är världens femte minsta land med landmassa?
När var sista gången Mount St Helens utbröt?
Vad är den 2: a högsta toppen i Rocky Mountain Range?
Vad är den 2: a lägsta platsen under havsnivån i USA?
Vad är världens näst största öken?
Vad är den tredje största kontinenten?
Vad är det näst största havet i världen?
Vad är den längsta undervattenstunneln i Danmark?
Vad är den längsta floden i Mexiko?
Vad är den längsta floden i Brasilien?
Vad är den längsta floden i Indien?
Vad är den längsta floden i Australien?
Vad är det största landet i världen?
Vad är den största sjön i Kanada?
Vad är den största sjön i Tyskland?
Vad är den största sjön i Australien?
Vad är den högsta aktiva vulkanen i Hawaii?
Vad är det högsta berget i Skottland?
Vad är den längsta floden i England?
Vad är den största staden i England av befolkningen?
Vilket land har längst kust?
Vad är den största asiatiska staden av befolkningen?
Vad är den största staden i Oceanien av befolkningen?
Vad är det högsta berget i Afrika?
Vad är den äldsta kontinuerligt bebodda staden i världen?
Vad är det högsta berget på jorden (inte bara över havet)?
Vad är den lägsta punkten i Nordamerika?
Vad är den längsta vägen i Arizona?
Vad är den kortaste vägen i Arizona?
Vad är den kortaste floden i Arizona?
Vad är den minsta staden i Arizona av befolkningen?
Vilken kontinent har minsta mängd vulkaner?
Vilket land har mest mängd regnskog?
Vad är den största staden i Ryssland av befolkningen?
Vad är det största havet i Nordamerika?
Vad är världens högsta träd?
Vad är världens längsta ocean?
Vad är den djupaste floden i världen?
Vilket är världens högsta berg?
Vilken är den största öknen i Afrika?
Världens största vattenfall?
Världens största spelpark?
Vad är det högsta berget i USA?
Vad är det högsta berget i Ecuador?
Vad är det minsta landet i världen?
Vad är den största ön i världen?
Vad är det högsta berget i Kanada?
Vad är världens högsta berg?
Vad är den största staten i USA?
Vad är den största staden i Kanada av befolkningen?
Vad är den största staden i Irland av befolkningen?
Vad är den största saltsjön i USA?
Vad är det högsta berget i Alaska?
Vad är den största nationalparken i Amerika?
Vad är den största kanjonen i USA?
Vad är den minsta av de stora sjöarna i USA?
Vad är den minsta stora sjön med volym?
Vad är det minsta landet efter område?
Vilken USA-stat har mest gillar?
Vilken stad i Pennsylvania har den största befolkningen?
Vilken USA-stat har den största befolkningen?
Vilket tillstånd har den hetaste genomsnittliga temperaturen?
Vad är det största landet i Afrika av befolkningen?
Vad är det högsta berget i Australien?
Vad är den minsta amerikanska staten med landområde?
Vilken kontinent har minsta länder?
Vad är den minsta nordamerikanska huvudstaden av befolkningen?
Vad är den lägsta punkten i Asien?
Vad är den största skogen i världen?
Var finns de flesta meteoriter i världen?
Vad är den största guldgruvan i världen?
Den mest befolkade staden i världen är?
Vad är den största inspelade temperaturförändringen på en plats under en 24-timmarsperiod?
Vad är den minsta staten med landmassa i USA?
Vad är den största staden i Afrika av befolkningen?
Vad är den djupaste sjön i USA?
Vad är den djupaste floden i USA?
Vad är den största staden i Texas av befolkningen?
Vilken är världens högsta vulkan?
Vilket land har flest människor i världen?
Vilket är världens rikaste land?
Vilket är världens fattigaste land?
Vad är världens kortaste flod?
Vad är den största staden i USA av befolkningen år 2021?
Vad är den största staden i världen av befolkningen år 2021?
Vad är den största staden i Korea av befolkningen?
Vad är den djupaste floden i USA?
Vad är det högsta berget i USA?
Vad är den djupaste sjön i USA?
Vad är det högsta berget i Afrika?
Vad är världens minsta land med landmassa?
Vad är världens högsta sanddyn?
Vad är det största landet i världen med totalt område?
Vad är den djupaste punkten på jorden?
Vad är det högsta vattenfallet på jorden?
Vad är det mest folkrika landet i Afrika?
Vad är det högsta berget i New York?
Vad är det högsta berget i New Jersey?
Vad är det högsta berget i Pennsylvania?
Vad är den största staden i Kalifornien av befolkningen?
Vad är den största staden i Oregon av befolkningen?
Vad är den största staden i New York av befolkningen?
Vad är den största staden i Kansas av befolkningen?
Vad är den största kanjonen i USA på djupet?
Vad är den största öknen i USA på kvadrat miles?
Vilken stad som har en befolkning på minst 100 000 människor har den nordligaste breddgraden?
Vad är den största staden i Kanada av befolkningen?
Vad är den största ön i Stilla havet med område på kvadrat miles?
Vilka två länder har längsta landgräns?
Vad är den största staden i Kina efter befolkning enligt FN: s befolkningsberäkningar 2018?
Vad är den största staden i Egypten av befolkningen enligt FN: s befolkningsberäkningar 2018?
Vad är den minsta amerikanska staten med storlek på kvadrat miles?
Vad är det högsta berget i det angränsande USA med höjd (fötter)?
Vad är den största sjön i Alaska efter område (kvadrat miles)?
Vad är den djupaste sjön i Asien?
Vad är det största landet i Afrika med landmassa?
Vad är den djupaste kanjonen i Europa?
Vad är den längsta vägen i världen?
Vad är det högsta vattenfallet i Japan?
Vad är det minsta tillståndet i USA efter storlek?
Vad är den största staten i USA efter storlek?
Vad är den regnigaste amerikanska staden?
Vad är den hetaste staden i USA under sommaren?
Är Atlanten större än Stilla havet?
Är världens högsta berg i Asien?
Är Andorra världens minsta land?
Har Italien en högre genomsnittlig höjd än Grekland?
Är Eiffeltornet beläget i Italien?
Är Washington, D.C. USA:s huvudstad?
Är Washington D.C. beläget i delstaten Washington?
Är Puerto Rico en amerikansk stat?
Är Sacramento huvudstaden i Kalifornien?
Är Montgomery huvudstaden i Alabama?
Är Juneau huvudstaden i Alaska?
Är Jackson huvudstad i Mississippi?
Har Hawaii totalt åtta öar?
Är Mauna Loa den största aktiva vulkanen?
Har Antarktis världens största öken?
Är Nauru världens största ö nation?
Är Burj Khalifa den högsta byggnaden i Kina?
Är Merdeka 118 Saudiarabiens högsta byggnad?
Är Shanghai Tornet den högsta byggnaden i Kina?
Är Ping An International Finance Centre den högsta byggnaden i Japan?
Är Köpenhamn Danmarks huvudstad?
Är Porto Portugals huvudstad?
Är Alaska den 48:e staten att ansluta sig till USA?
Är Brasilien ägare till Antarktis?
Finns det fem kontinenter helt?
Är Mount Saint Helens i Oregon?
Är Mount Vesuvius i Italien?
Är London Englands huvudstad?
Är Island världens största land?
Finns det några bergskedjor i USA?
Är Sydamerika det största landet?
Är Rom Italiens huvudstad?
Är Gula floden den längsta floden i Asien?
Är Damaskus, Syrien den äldsta huvudstaden i Asien?
Är Toronto huvudstad i Kanada?
Är Louvren världens största museum?
Är Quito Ecuadors huvudstad?
Är Buenos Aires huvudstad i Argentina?
Är Santiago huvudstaden i Chile?
Är New York USA:s huvudstad?
Är St John's River den längsta floden i världen?
Är Aten huvudstad i staten Georgien?
Är Sacramento huvudstaden i Kalifornien?
Finns Kina på den afrikanska kontinenten?
Finns det en vulkan i Iowa?
Är Puerto Rico större än Hawaii?
Är Florida väster om Los Angeles?
Består Filippinerna av mer än 7 000 öar?
Är Damaskus den äldsta ständigt bebodda staden i världen?
Är Los Angeles, CA ligger WEST of Reno, Nevada?
Gränsar Tyskland 9 andra länder?
Är Kyoto Japans huvudstad?
Är Houston huvudstaden i Texas?
Är Houston den mest mångsidiga staden i USA?
Är Eiffeltornet i Spanien?
Är Texas känd för Alamo?
Är Peru ett sydamerikanskt land?
Finns det aktiva vulkaner i Hawaii?
Är Peking huvudstad i USA?
Är USA bestående av 12 stater?
Finns Mississippi River i USA?
Är Missouri River den längsta floden i USA?
Är Aten Greklands huvudstad?
Är Xi'an den äldsta staden i Kina?
Är Stilla havet världens djupaste och största ocean?
Är Richmond, Virginia huvudstaden i USA 2021?
Är Tokyo Kinas huvudstad?
Är World Trade Center världens högsta byggnad?
Är Roe River världens kortaste flod?
Är New York USA:s huvudstad?
Är Toronto huvudstad i Kanada?
Är Lake Superior den största av de 5 stora sjöarna i Nordamerika?
Är Mt Everest världens högsta berg?
Är Melbourne huvudstad i Australien?
Är Kansas norr om Nebraska?
Flyter floden Seine genom Paris, Frankrike?
Är Mt St Helens beläget i Oregon?
Är Tokyo huvudstad i Japan?
Är Everest världens högsta berg?
Är Neapel Italiens huvudstad?
Är Moskva Rysslands huvudstad?
Har Hawaii 137 öar?
Är Stilla havet världens djupaste ocean?
Är Mount Saint Helen den mest aktiva vulkanen i USA?
Är Roe River världens kortaste flod?
Finns det en aktiv vulkan i Ryssland?
Är Portland huvudstaden Oregon?
Är Amazonas den längsta floden i världen?
Har USA en större befolkning än något annat land?
Har Kina den största befolkningen i något land?
Är Ryssland ett kommunistiskt land fortfarande?
Är Baltimore huvudstaden i Maryland?
Är Denali det största berget i USA?
Är Yellowstone National Park belägen i Kalifornien?
Är Rhode Island den minsta staten i USA?
Är Cardiff huvudstaden i Wales?
Är Donaufloden den längsta floden i Europa?
Är Mont Blanc det högsta berget i Frankrike?
Är New York City USA:s huvudstad?
Är Chicago USA:s huvudstad?
Är Rhode Island den minsta amerikanska staten?
Är Indien det folkrikaste landet i världen?
Är Australien den största ön i världen?
Är Stockholm Danmarks huvudstad?
Finns det en aktiv vulkan i Kongo?
Är Mount Everest den högsta i världen?
Är Harrison en stad i Ohio?
Är K2 världens största berg?
Är Afrika kontinenten med de flesta länder?
Har Kanada den nordligaste punkten i något land?
Är Chongqing världens största stad?
Har New York en flod?
Har New York bergskedjor?
Är Austin huvudstaden i New Mexico?
Finns det ett kungligt palats i USA?
Finns det en aktiv vulkan i Argentina?
Är Dallas huvudstad i Texas?
Är Guadalajara huvudstad i Mexiko?
Finns det en aktiv vulkan i Mexiko?
Är Lissabon på Portugals atlantiska kust?
Berör alla de stora sjöarna både Kanada och USA?
Delar Italien en gräns med Frankrike?
Är Paraguay längre norrut än Uruguay?
Är Egypten i Asien?
Är Kina världens största land?
Vilken stat har fler valröster, South Carolina eller Tennessee?
Har Obama blivit president före 2010?
Har George H.W. Bush varit president innan George W. Bush?
Var Ronald Reagan guvernör i Kalifornien före 1970?
Vem var äldre vid tidpunkten för deras presidentinvigning, Donald Trump eller Joe Biden?
Är Barack Obama äldre än Donald Trump?
Körde Joe Biden för president innan han lyckades 2020?
2016 hade Kentucky eller West Virginia fler röster för Donald Trump?
Har Ohio eller Florida fler valröster?
Har Colorado eller South Dakota en lägre valdeltagande?
Vem valdes till president först, George Washington eller John Adams?
Var Donald Trump född före 1950?
Är Barack Obama äldre än 60?
Är det demokratiska partiet äldre än 100 år?
Är det republikanska partiet äldre än 150 år?
Är Mike Dewine äldre än 70 år?
Var Abraham Lincoln eller James Madison längre?
Var James Madison längre än Andrew Jackson?
Vem tjänade fler dagar på kontoret: George Washington eller Abraham Lincoln?
Vilken president var nästa att bli åtalad efter Bill Clinton?
Är Barack Obama äldre än John McCain?
Är Hillary Clinton äldre än John F Kennedy?
Är Hillary Clinton äldre än Mitt Romney?
Är Hillary Clinton äldre än Donald Trump?
Är Hillary Clinton äldre än Joe Biden?
Vem fick mer av den populära omröstningen 2016, Donald Trump eller Hillary Clinton?
Är Kamala Harris äldre än Ted Cruz?
Vem var USA:s president efter Jimmy Carter?
Vilket parti har fler platser i representanthuset?
Vem vann fler röster mellan Trump och Hillary Clinton?
Är Joe Biden äldre än Kamala Harris?
Kondoleezza Rice blev statssekreterare efter 2014?
Fick Bill Clinton nåd före 1996?
Har John F. Kennedy mördats före 1969?
Är Kamala Harris äldre än Barack Obama?
Är Joe Biden äldre än Bernie Sanders?
Har Angela Merkel blir premiärminister före år 2000?
Justin gjorde Justin Trudeau blir premiärminister före 2016?
Har Herbert Hoover dör i en äldre ålder än Andrew Jackson?
Är Jimmy Carter äldre än George W. Bush?
Är Bill Clinton äldre än George W. Bush?
Vilken stat har fler valröster, New York eller Pennsylvania?
Har Nevada fler valröster än Arizona?
Har Arizona fler valröster än Illinois?
Har Georgien mindre valröster än Florida?
Har Kalifornien fler valröster än Texas?
Vilken stat har mindre valröster, Utah eller Wisconsin?
Har Donald Trump tjänat mer villkor som president än Ronald Reagan?
Mike Mike Pence blir vicepresident före 2020?
Vem vann fler valröster 2016, Donald Trump eller Hillary Clinton?
Vilken stat har fler valröster, Hawaii eller Illinois?
Vilken stat har fler valröster, Indiana eller Iowa?
Vilken stat har fler valröster, Massachusetts eller Nebraska?
Vilken stat har fler valröster, Texas eller Kalifornien?
Är Alexandria Ocasio-Cortez äldre än Marjorie Taylor Greene?
Vilken stat har fler amerikanska representanter Pennsylvania eller Ohio?
Är Barack Obama yngre än George W. Bush?
Är George W. Bush längre än Al Gore?
Vilket parti har fler medlemmar, republikaner eller libertarianer?
Vad finns det mer av amerikanska presidenter eller amerikanska stater?
Är Chuck Grassley äldre än Mitt Romney?
Är Chuck Grassley äldre än Dianne Feinstein?
Är Chuck Grassley äldre än Rand Paul?
Är Chuck Grassley äldre än Ted Cruz?
Vilken stat har fler representanter, Kalifornien eller Texas?
Är Boris Johnson äldre än Mike Pence?
Är Donald Trump eller Joe Biden längre?
Är Hillary Clinton rikare än Barack Obama?
Finns det fler medlemmar i representanthuset än i senaten?
Vem har varit i politiken längre, Joe Biden eller Donald Trump?
Vilken politiker är associerad med gränsmuren Donald Trump eller John Kennedy?
Vilken stat har fler valröster, Alaska eller Kalifornien?
Margaret Thatcher blir premiärminister före 1980?
Vilken president var yngre när han tillträdde Kennedy eller Obama?
Vilken stat har mindre kongressdistrikt, Missouri eller Illinois?
Vilken premiärminister i Storbritannien var äldre när han valdes, Margaret Thatcher eller John Major?
Vilken premiärminister hade fler mandatperioder, Gladstone eller Churchill?
Vilken stat har fler valröster, Alabama eller Arizona?
Vilken stat har fler valröster, Ohio eller Oregon?
Vilken stat har fler valröster, Maine eller Oklahoma?
Vilken stat har fler valröster, Nebraska eller Utah?
Är president Trump tyngre än president Obama?
Vilka stater får fler valröster än Texas?
Vem blev USA:s president efter George Washington?
År 2020 röstade presidentstaterna Nevada efter Arizona?
Vilken stat har fler valröster, Florida eller Pennsylvania?
Har Barack Obama blivit president före 2010?
Vilken stat har fler liberala väljare, Kalifornien eller Oregon?
Har George W. Bush blivit president efter 2001?
Vem hade en kvinnlig ledare först, Storbritannien eller Indien?
Var de Gaulle döpt till president efter 1960?
Har Stalin dött före slutet av Koreakriget?
Vilken stat har fler valröster, Florida eller Georgien?
Vilken stat har fler valröster, Alabama eller Mississippi?
Vilken stat har fler valröster, Texas eller Alaska?
Har Donald Trump blivit president efter 2020?
Vem är äldre, Donald Trump eller Joe Biden?
Vem är äldre, Barack Obama eller Hillary Clinton?
Har Donald Trump fler presidentval än Barack Obama?
Har Florida fler valröster än Ohio?
Vilken stat har fler valröster, South Carolina eller North Carolina?
Är Tony Blair äldre än George Bush?
Har USA någonsin haft en kvinnlig vice president före 2021?
Vilket parti har fler presidentval sedan 1992, demokrater eller republikaner?
Vem är den äldsta levande amerikanska senatorn, Chuck Grassley eller Dianne Feinstein?
Vilken officiell är tredje i rad i USA: s presidentvalsordning, president pro tempore av senaten eller statssekreteraren?
Vilken stat i USA har de mest kongressdistrikt, Texas eller Kalifornien?
Vem tjänar en längre mandatperiod, en amerikansk president eller en amerikansk senator?
Vilken stat har fler platser i representanthuset, Washington eller Maine?
Vilken stat har fler platser i representanthuset, Kalifornien eller Texas?
Vilken stat har producerat fler amerikanska presidenter, Massachusetts eller Texas?
Vilken stat har fler valröster, Kalifornien eller Utah?
Vilken stat har fler valröster, Kalifornien eller Alabama?
Vilken stat har fler valröster, Kalifornien eller Kansas?
Vilken stat har fler valröster, Kalifornien eller Wyoming?
Vilken stat har fler valröster, North Carolina eller Virginia?
Vem var äldre när han valdes till president, Ronald Reagan eller Joe Biden?
Vilken stat har fler valröster, Iowa eller Oklahoma?
Vem valdes till president först, Richard Nixon eller Lyndon Johnson?
Hur många POTUS är över 70 år när presidenten startar?
Hur många senatorer har Missouri?
Hur många republikanska guvernörer har Michigan haft sedan 2003?
Hur många amerikanska representanter har New Mexico?
Hur många presidenter föddes i Texas?
Hur många presidenter föddes i Vermont?
Hur många gånger har Bill Clinton varit president?
Hur många amerikanska presidenter har blivit åtalade?
Hur många stater bär George H.W. Bush i presidentvalet 1992?
Hur många republikanska presidenter har det funnits sedan 1980?
Hur många presidenter har det funnits sedan 1980?
Hur många stater bar Bob Dole i presidentvalet 1996?
Hur många republikanska guvernörer har Kalifornien haft sedan 2000?
Hur många stater förlorade Donald Trump 2020 som han vann 2016?
Hur många tidigare NFL-spelare har valts till USA:s representanthus?
Hur många amerikanska stater vann Marco Rubio i 2016 republikanska presidentens primär?
Hur många amerikanska presidenter valdes som medlemmar i Whig Party?
Hur många amerikanska presidenter vann aldrig presidentval?
Hur många republikanska borgmästare har New York City haft sedan 1974?
Hur många människor har tjänat i mer än 45 år i den amerikanska senaten?
Hur många presidenter har dött av mord?
Hur många presidenter har tjänat mer än två villkor?
Hur många presidenter var aldrig gifta?
Hur många latinamerikanska senatorer finns det?
Hur många kongressdistrikt finns på Rhode Island?
Hur många presidenter har träffats av Professional Wrestler Stone Cold Steve Austins "Stone Cold Stunner"?
Hur många amerikanska presidenter har valts enhälligt?
Hur många amerikanska vice presidenter har gått vidare till president?
Hur många presidenter tjänstgjorde i marinkåren?
Hur många republikanska guvernörer har Florida haft sedan 1980?
Hur många republikanska guvernörer har Texas haft sedan 1980?
Hur många republikanska stater vann Joe Biden i valet 2020?
Hur många demokratiska guvernörer har Colorado haft sedan 2000?
Hur många skådespelare har valts till president?
Hur många demokrater har Tennessee haft sedan 2000?
Hur många republikanska guvernörer har Maryland haft sedan 1970?
Hur många stater röstade för både Barack Obama 2008 och Mitt Romney 2012?
Hur många stater röstade för både Donald Trump 2016 och Joe Biden 2020?
Hur många skådespelare har valts till president i USA?
Hur många piloter har valts till president i USA?
Hur många landmätare har valts till president i USA?
Hur många planterare har valts till president i USA?
Hur många ordinerade ministrar har valts till president i USA?
Hur många republikanska guvernörer har Illinois haft sedan 2000?
Hur många republikanska guvernörer har New Hampshire haft sedan 2010?
Hur många amerikanska presidenter var vänsterhänta?
Hur många tidigare amerikanska presidenter lever fortfarande?
Hur många demokrater har Florida haft sedan 1990?
Hur många presidenter har också tjänstgjort i Högsta domstolen?
Hur många amerikanska stater vann John Edwards i Demokratiska partistaterna 2004?
Hur många presidentbegrepp tjänade Donald Trump?
Hur många amerikanska senatorer representerar Kalifornien?
Vem är Afrikas längsta tjänstgörande president och hur länge?
Hur många muslimer har valts till den amerikanska kongressen?
Hur många svarta amerikanska senatorer har det varit?
Hur många guvernörer i Florida har varit republikanska?
Hur många stater på Atlantens östkust anses vara "röda" stater år 2021?
Hur många skådespelare har blivit amerikanska presidenter?
Hur många katolska presidenter har det varit?
Hur många stater har en kongressman?
Hur många presidenter har det funnits sedan andra världskriget?
Hur många nuvarande senatorer är inte republikaner eller demokrater?
Hur många amerikanska presidenter har varit katolik?
Hur många amerikanska presidenter har James som förnamn?
Hur många Illinois guvernörer har tjänat tid i fängelse?
Hur många stater har mer än 25 valröster?
Hur många gånger har Susan Collins valts senator?
Hur många amerikanska presidenter föddes i Massachusetts?
Hur många amerikanska presidenter föddes i Georgien?
Hur många amerikanska presidenter ägde slavar?
Hur många stater vann Ross Perot 1992?
Hur många stater vann Hillary Clinton i 2016 Demokratiska Primärerna?
Hur många presidenter föddes i Virginia?
Hur många republikanska guvernörer har New York haft sedan 1950?
Hur många NBA-spelare har valts till den amerikanska senaten?
Hur många kvinnor har varit talman i huset?
Hur många senatorer har tidsfrister på över 50 år?
Hur många amerikanska presidenter var inblandade i Vietnamkriget?
Hur många kvinnor har tjänat på Högsta domstolen?
Hur många republikanska guvernörer har North Carolina haft sedan 1973?
Hur många republikanska guvernörer har North Carolina haft sedan 1897?
Hur många republikanska guvernörer har North Carolina haft sedan 1874?
Hur många icke vita män har varit president i USA från och med 2020?
Hur många amerikanska statliga guvernörer är kvinnliga från och med oktober 2021?
Hur många försvarsminister har inte varit vita män?
Hur många latinska senatorer har det funnits i USA:s historia?
Hur många presidenter har lämnat sitt kontor innan deras mandat var över?
Vad var den kortaste tid på dagar som tjänstgjordes av någon president i USA:s historia?
Vad var den kortaste tid på dagar som tjänstgjordes av någon vice president i USA: s historia?
Hur många demokrater har North Carolina haft sedan 2008?
Hur många demokratiska senatorer har North Carolina haft sedan 2008?
Hur många senatorer har läst "Gröna ägg och skinka" på senatgolvet?
Hur många gånger blev Joe Biden omvald till senaten innan han blev vice president i USA?
Hur många vice presidenter har gått vidare till USA: s president?
Hur många amerikanska presidenter har blivit formellt åtalade av kongressen?
Hur många republikanska guvernörer har Kalifornien haft sedan 1990?
Hur många republikanska guvernörer har New Hampshire haft sedan 1990?
Hur många republikanska guvernörer har Nevada haft sedan 1990?
Hur många republikanska guvernörer har Connecticut haft sedan 1990?
Hur många gånger vann Barack Obama staten Indiana för presidentskapet?
Hur många republikanska guvernörer har New York haft sedan 2000?
Hur många republikanska guvernörer har Washington haft sedan 1950?
Hur många amerikanska presidenter föddes den 22 februari 1732?
Hur många amerikanska presidenter föddes den 30 oktober 1735?
Hur många amerikanska presidenter föddes den 13 april 1743?
Hur många amerikanska presidenter var medlemmar i Whig Party?
Hur många medlemmar av USA:s representanthus representerar för närvarande Wyoming?
Hur många amerikanska presidenter föddes i Texas?
Hur många svarta presidenter har USA haft?
Hur många kvinnliga vice presidenter har USA haft?
Hur många amerikanska stater vann Joe Biden i presidentvalet 2020?
Hur många amerikanska stater vann Donald Trump i presidentvalet 2020?
Hur många presidenter dog när de var på kontoret?
Hur många amerikanska presidenter var från North Carolina?
Hur många amerikanska presidenter var från Pennsylvania?
Hur många amerikanska presidenter var från Texas?
Hur många amerikanska presidenter var från Kalifornien?
Hur många amerikanska representanthus har Idaho?
Hur många amerikanska representanthus har Maine?
Hur många amerikanska representanthus har Delaware?
Hur många presidentpremiärer vann Donald Trump inte?
Hur många stater vann Biden i presidentvalet 2020?
Hur många republikanska guvernörer har Alabama haft sedan 2000?
Hur många demokrater har Louisiana haft sedan 2000?
Hur många amerikanska presidenter gick aldrig på college?
Hur många republikanska guvernörer har Texas haft sedan 2000?
Vem förlorade i loppet för guvernör i Florida 1994 för att sedan komma tillbaka för att vinna valet 1998?
Vem var den första spansktalande amerikanen som valdes till USA: s senator i Texas 2012, men förlorar till Donald Trump i 2016 republikanska presidentens primär?
Vem var en av de mest framgångsrika tredjepartspresidentkandidaterna i amerikansk historia, men förlorade slutligen sitt bud för president 1992 och 1996?
Vilka borgmästare i New York sedan 1994 har inte varit demokrater?
Vilken guvernör i Montana var inte en man?
Vilken stat i New England vann Al Gore inte i valet 2002?
Vilka guvernörer i Michigan sedan 2003 har inte varit demokrater?
Vem är den första amerikanska vicepresident som inte är en man?
Vilka amerikanska presidenter valdes aldrig till offentliga ämbeten innan de blev president?
Vilken amerikansk president tjänade två villkor som inte var på varandra följande?
Vilka guvernörer i New York sedan 2000 har inte varit republikanska?
Vilka guvernörer i Vermont sedan 2000 har inte varit republikanska?
Vilka guvernörer på Rhode Island sedan 2000 har inte varit republikanska?
Vilket presidentval gick John Kerry in men inte vinna?
Vilka guvernörer i New Hampshire sedan 2000 har inte varit republikanska?
Vilken sydöstra stat röstade inte för Donald Trump i valet 2020?
Vilken amerikansk whistleblower var inte garanterad frihet och flydde därefter till Ryssland?
Vilken månad år 2020 beställde de flesta stater inte akademisk stängning under början av USA:s pandemi?
Vilken grupp yngre medborgare var inte berättigade till stimulanskontroll förrän i januari 2021?
Vilken presidentkandidat från 1900-talet som vann Arkansas var varken en demokrat eller republikan?
Vilken republikan på senatkommittén för rättsväsendet är inte en man?
Vilken borgmästare i Los Angeles sedan 1950 tjänade inte flera villkor?
Vilka primaries körde Elizabeth Warren men vann inte?
Vilket år körde Mitt Romney för president, men inte vinna?
Vilka västländer vann Joe Biden inte i presidentvalet 2020?
Vilka primaries körde Marco Rubio in men vann inte?
Vilka primaries körde John Kasich in men vann inte?
Vilka primaries körde Marco Rubio in men vann inte?
Vilken president vid namn James styrde inte under 1800-talet?
Vem var den enda presidenten som aldrig gifte sig?
Vilken av Connecticuts guvernörer var inte män?
Vilken president i USA talade inte engelska som förstaspråk?
Vilka amerikanska presidenter vann inte folkomröstningen?
Vilka amerikanska presidenter vann inte folkomröstningen före 1900-talet?
Vilka presidentval gick Bob Dole in men inte vinna?
Vilket presidentval gick Richard Nixon in men inte vinna?
Vilka stater vann Ronald Reagan inte i presidentvalet 1984?
Vilka presidentprimärer gick Joe Biden in och vann inte?
Vilka guvernörer i Minnesota har inte varit demokrater sedan 2000?
Vilka tre stora amerikanska presidentkandidater vann inte valet 2020?
Vilka tre stora amerikanska politiska partier vann inte presidentvalet 2020?
Sedan år 2000 var inte USA:s presidenter demokrater?
Sedan år 2000 vann USA:s president inte omval?
Vilken sydöstra stat vann Trump inte mot Biden 2020?
Vilka stater gav inte alla sina väljare till en kandidat i valet 2020?
Vilket 2008 Obama-staterna vann inte 2012?
Vilken demokratisk kandidat vann inte valet 1952 och 1956?
Vilken amerikansk vice president är inte en man?
Vilken president var inte gift?
Vilken president hade inte en högskoleexamen?
Vilken amerikansk president använde inte telefonen på kontoret?
Vad hade presidenten inte kläder för sin morgonsimning i Potomac varje morgon?
Vilken president var en ungkarl och aldrig gift?
Vilken president har inte ett mellannamn?
Vem var den sista Alabamaguvernören som inte var republikan?
Vem var den sista amerikanska presidenten som inte var en demokrat eller republikan?
Vem var den första amerikanska presidenten att inte avsluta sin term?
Vilka republikanska primärval gjorde George HW Bush igång, men inte vinna som president?
Vilka guvernörer på Rhode Island har inte varit demokrater sedan 2000?
Vilka guvernörer i Tennessee har inte varit republikanska sedan 2000?
Vilka senatorer i Kansas har inte varit republikanska sedan 1900?
Vilka primaries körde Ted Cruz in, men inte vinna?
Vilka guvernörer i Ohio sedan 2004 har inte varit republikanska?
Vilka mellanvästernstater vann Trump inte i presidentvalet 2016?
Vilka guvernörer i Indiana sedan 2008 har inte varit demokrater?
Vilka guvernörer i Kalifornien sedan 2000 har inte varit demokrat?
Vilka Virginia-guvernörer har inte varit demokrater sedan 2000?
Vilka guvernörer i Ohio sedan 2000 har inte varit demokrater?
Vilka guvernörer i Florida sedan 1991 har inte varit demokrater?
Vilka guvernörer i Florida sedan 1991 har inte varit republikaner?
Vilka guvernörer i Iowa sedan 2010 har inte varit demokrater?
Vilka stater har inte mer än 1 person i representanthuset?
Vilka stater vann Trump 2016 men inte 2020?
Vilken stat har aldrig skickat en kvinna till kongressen?
Vilka stater vann Franklin Delano Roosevelt inte 1936?
Vad vann Reagan inte 1980 mot Carter?
Vem är den enda personen som inte valts till president eller vice president för att fungera som president?
Vilket presidentval gick John McCain in, men inte vinna?
Vilken guvernör i Washington sedan 1980 var inte från Demokratiska partiet?
Vilka guvernörer från Kalifornien har inte varit republikanska sedan 1990?
Vilka guvernörer från Oregon har inte varit republikanska sedan 1990?
Vilka guvernörer från Washington har inte varit republikanska sedan 1990?
Vilka guvernörer från Nevada har inte varit republikanska sedan 1990?
Vilka guvernörer från Hawaii har inte varit republikanska sedan 1990?
Vilket amerikanskt territorium har ingen partisanguvernör?
Vilket territorium i Stilla havet har inte en bicameral lagstiftare?
Vilket amerikanskt territorium har inte restriktioner som förbjuder kontorsinnehavare?
Vilka val gick Howie Hawkins in, men inte vinna?
Hur många stater förlorade Trump på 2017 års val?
Vilka guvernörer i Arizona sedan 2003 har inte varit demokrater?
Vilka guvernörer i Massachusetts sedan 2003 har inte varit republikaner?
Vem var den enda amerikanska presidenten som inte gifte sig?
Hur många stater vann inte Biden 2020?
Hur många presidentval gick Obama in och inte vinna?
Hur många stater vann Obama inte 2012?
Vilken guvernör i Kalifornien sedan 1999 var inte en demokrat?
Vilken amerikansk president detta århundrade har inte omvalts till en andra mandatperiod?
Vilken Oklahoma guvernör detta århundrade har inte varit republikan?
Vilka amerikanska presidenter var inte militärveteraner?
Vilken amerikansk president i århundradet var inte yngre än sjuttio när han först valdes?
Vilka guvernörer i West Virginia sedan 1990 har inte varit demokrat?
Vilken sydöstra stat vann Donald Trump inte år 2020?
Vilken av Roosevelts presidenter dog inte när de var på kontoret?
Vad är den enda stat som inte har valt några kvinnor till kongressen?
Vad är den mest västliga staten som inte har mer än ett kongressdistrikt?
Sedan inbördeskriget, vilka amerikanska presidenter inte föddes i USA?
Vilka fyra guvernörer i Arizona var inte män?
Vilka presidentprimärer gick Joe Biden in, men inte vinna?
Vilken president primär körde Mitt Romney in, men inte vinna?
Vilka guvernörer i New York sedan 2000 har inte varit demokrater?
Vilken president primär körde John McCain in, men inte vinna?
Vad Nevadas guvernörer sedan 2000 var inte republikaner?
Vilken guvernör i Kalifornien 2003 vann inte återkallelsen?
Vilken Nevada senator vann inte omval 2018?
Vilka svängtillstånd och tipptillstånd vann Trump inte i presidentvalet 2020?
Vilka guvernörer i Virginia har inte varit demokrat sedan år 2000?
Sedan år 2000 har New Yorks guvernörer valt att inte stanna kvar på kontoret trots att deras mandat inte var över?
Sedan år 2000 har inte guvernörer i New York varit män?
Hur många gånger har Joe Biden kör för president i USA och inte vinna?
Vilka NC-guvernörer sedan 2012 har inte varit republikanska?
Vilka guvernörer i Kalifornien sedan 2012 har inte varit republikanska?
Vilken medlem av familjen Bush var guvernör i Florida från 1999-2007, men inte framgångsrik i sitt bud för presidenten i USA?
Vilket var vice president Kamala Harris lyckades inte under presidentkampanjen 2020?
Vilken kandidat sprang för president år 2000 och vann den populära omröstningen men vann inte valrösten?
Vilken president sprang för omval 2020 men blev inte omvald?
Vilka primaries körde Bill Bradley in men vann inte?
Vem är USA:s vice president som inte är en man utan en kvinna?
Vilken amerikansk president bodde inte i Vita huset?
Vem är den första amerikanska presidenten som dog i ämbetet, men dör inte av sjukdomar eller naturliga orsaker?
Vilken Texasguvernör från 1987 till nuvarande är inte en republikan?
Vad sydöstra staten vann Donald Trump 2016, men vann inte 2020?
Vad sydvästra staten vann Donald Trump 2016, men vann inte 2020?
Vilken president primär körde Ted Cruz in, men fick inte den republikanska nomineringen för?
Vilken ideell stat vann Donald Trump inte i val?
Vilken av de tre presidentkampanjerna misslyckades inte Joe Biden?
Vilket demokratiskt Primär motståndare slog Barack Obama inte i de populära rösterna i någon av hans presidentval?
Vilken djup röd stat vann Donald Trump inte i valet 2020?
Vilka amerikanska vice presidenter är inte män?
Vilka guvernörer i Florida tjänade inte före 2019?
Vem var USA:s utrikesminister från 2009 till 2013 och vem var USA:s första dam från 1993 till 2000?
Vem tjänade som guvernör i Arkansas från 1979 till 1981, och som justitieminister i Arkansas från 1977 till 1979?
Vem var president från 2009 till 2017 och tog examen från Harvard University?
Vem sprang till president 2008 och var från Chicago, Illinois?
Vem sprang till president 2008 och var från staten Arizona?
Vem vann presidentskapet 1992 och var från delstaten Arkansas?
Vem föddes på 1700-talet och tjänade en 100% valseger för president?
Vem var från Illinois och undertecknade Emancipation Proclamation?
Vem var från Plains, Georgien och sprang till president 1976?
Vem förlorade sin plats i 1848 års senatorval och sprang i valet till guvernör i Ohio 1875?
Vem dog i en flygolycka 2002 och vann en plats i USA:s senatval 1990?
Vem sprang för senaten som republikan 1944 och registrerades som demokrat 1955?
Vem var president i Amerika och hade kenyanska rötter?
Vilket land hade de mest bekräftade COVID-19 fallen och har större delen av befolkningen vaccinerats?
Vem var Kaliforniens guvernör och var också filmskådespelare?
Vem var USA:s president och är en känd rik affärsman?
Vem var en före detta skådespelare och president i USA?
Vem var en före detta Arkansas guvernör och president i USA?
Vem var en före detta första dam och sprang till president i USA?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från Columbia Law School?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från Clemson University?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från Dartmouth College?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från Pembroke College, Oxford?
Vem är en före detta författare och nuvarande president i USA?
Vem sprang till president 2008 och tog examen från Columbia University?
Vem sprang för president år 2000 och tog examen från Yale University?
Vem sprang till president 1980 och tog examen från Eureka College?
Vem sprang för president 2016 och tog examen från University of Pennsylvania?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från University of Pennsylvania?
Vem sprang för president 2012 och tog examen från Columbia University?
Vem sprang för president 2016 och tog examen från Wellesley College?
Vem sprang till president år 2000 och var son till en före detta amerikansk president?
Vem är en före detta president och firade ofta sin födelsedag genom att gå skydiving?
Vem är en nuvarande eller tidigare talare av Förenta staternas representanthus och även en kvinna?
Vem var amerikansk president och föddes den 22 februari 1732?
Vem var amerikansk president och föddes den 13 april 1743?
Vem var amerikansk president och föddes den 16 mars 1751?
Vem var senator från Kalifornien och dog 1859?
Vem var senator från Kalifornien och dog 1886?
Vem var senator från Kalifornien och dog 1891?
Vem var senator från Kalifornien och dog 1945?
Vem var senator från Kalifornien och dog 1964?
Vilken nuvarande eller tidigare vice president i USA är kvinna?
Vilken nuvarande eller tidigare president i USA är svart?
Vilken nuvarande eller tidigare vice president i USA är sydasiatisk amerikan?
Vilka amerikanska presidenter föddes i Kalifornien?
Vem var den första transgenderpolitiska kandidaten som har varit nominerad i en amerikansk guvernörsposition?
Vem var den första Alaskan borgmästaren att vara öppet gay?
Vem är den äldsta presidenten som fortfarande lever idag?
Vem var den yngsta amerikanska presidenten som har dött av naturliga orsaker?
Vem sprang för demokratiska partiets primärval och var senator från Delaware?
Vem sprang till president 2020 och hade inte erfarenhet av politik?
Vem sprang för demokratiska partiets primärval och var asiatisk?
Vem sprang för demokratiska partiets primärval och var senator från Massachusetts?
Vem är den första öppna lesbiska vald till kongressen och en nuvarande senator av Wisconsin?
Vem är en före detta ortopedisk kirurg och en nuvarande senator av Wyoming?
Vem föddes i New Delhi, Indien och en nuvarande senator i Colorado?
Vem föddes i Brooklyn, NY och en nuvarande senator av Connecticut?
Vem sprang till president 1984 och vann bara en stat?
Vem var president och har också haft två söner som president?
Vem var en skådespelare och president i USA?
Vem tillhörde det demokratiska partiet och var vicepresident som kvinna?
Vem vann presidentvalet 2010 och 2012?
Vem var president för Miss Universum och var också senare president i landet?
Vem är en nuvarande senator av Utah och en före detta guvernör i Massachusetts?
Vem är en nuvarande senator i Kalifornien och en före detta borgmästare i San Francisco?
Vem är en nuvarande senator i New York och föddes 1950?
Vem var tidigare en WWE superstjärna och nu en borgmästare?
Vem var tidigare fotbollsspelare och nu president?
Vilken basketspelare blev senator?
Vem valdes till guvernör i Texas 1994 och valdes till president år 2000?
Vem är senator från Vermont och sprang i demokratin för president 2020?
Vem var guvernör i Pennsylvania och fungerade som första sekreterare för Homeland Security?
Vem valdes till guvernör i Florida som republikan och till USA:s representanthus som demokrat?
Vem sprang för president år 2000 och tog examen från Harvard University?
Vem sprang till president 2004 och föddes i Colorado?
Vem var den första kvinnliga vicepresident att köra och vinna en valröst?
Vem var den första kvinnliga vicepresidentkandidaten att köra och vinna mer än 50 miljoner röster?
Vem var den första amerikanska presidenten att dö på kontoret och tjänade sin andra mandatperiod?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från Wharton Business School?
Vem var senator från NJ och ex pro NBA-spelare?
Vem var den 42:a amerikanska presidenten och en Rhodes Scholar?
Vem var USA:s 40:e president och en före detta skådespelare?
Vem var den 41: e presidenten i USA och tidigare CIA-chef?
Vem var USA:s 42:e president och tidigare guvernör i Arkansas?
Vem var USA:s 44:e president och före detta samhällsorganisatör?
Vem var USA:s 37:e president och USA:s 36:e vice president?
Vem var president för USA och högsta domstolens chef?
Vem var guvernör i Texas och valdes till president i USA år 2000?
Vem är vicepresident och kvinna?
Vad Högsta domstolen Rättvisa gick till Law School vid Harvard och var Special Assistant till advokaten från 1981-1982?
Vilken tidigare president sprang för representanthuset från Texas 19: e kongressdistrikt och var en del av Air National Guard?
Vilken kongressledamot vann omval över republikanen Joe Profit och var den första demokratiska kongressledamoten i Georgien för att offentligt stödja Barack Obama under 2008 års primär?
Vilken tidigare vicepresident sprang för kongressen 1988 och sprang för USA: s representanthus igen år 2000?
Vem körde presidenten för omval 1996?
Vem körde för president 2016 som också var en före detta guvernör?
Vem var president i USA som också var miljardär?
Vem var kandidat i USA:s presidentval 2008 och kallar Arizona deras hemstat?
Vem är USA:s 49:e vice president som också deltog i UC Hastings College of Law?
Vem är en nuvarande senator i New York som också har varit Senate Democratic Leader sedan 2017?
Vem sprang utan framgång till president i USA 2020 och blev den första öppet homosexuella medlemmen?
Vem var USA:s president och högsta domstolens chefsjurist?
Vem var guvernör i Massachusetts och är nu en amerikansk senator?
Vem var guvernör för Indiana och USA:s vice president?
Vilken Chicago-infödde sprang för president 2008?
Vilken president dog på kontoret före år 1850?
Vem var Frankrikes president och hade en flygplats uppkallad efter honom?
Vilken president var från Massachusetts och dog på kontoret?
Vem var både guvernör i Kalifornien och president i USA?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från Wharton School of University of Pennsylvania?
Vem är en företrädare för North Carolina och är fysiskt funktionshindrad?
Vem är en nuvarande Texas senator och en tidigare Texas Solicitor General?
Vem har kört mot Donald Trump för USA: s presidentskap och examen från Yale Law School 1973?
Vem har tjänat som USA:s president och har ett nettovärde som är större än 2 miljarder USD?
Vem deltog i Rutgers Law School (Newark Campus) 1976 och är en nuvarande senator av Massachusetts?
Vem tjänade två presidentvillkor efter år 2000 och tjänstgjorde i fem år som guvernör i Texas?
Vem var en junior senator från Kalifornien och sprang i Demokratiska Primärerna 2020?
Vem är en före detta president och föddes i Hawaii?
Vilken president skapade Secret Service och mördades?
Vem var en av de två stora politiska partierna i presidentvalet 2016 och är också kvinnlig?
Vem sprang i 2020 Demokratiska Primärerna och tog examen från Howard University?
Vem sprang i 2016 Demokratiska Primärerna och tog examen från University of Chicago?
Vem var senator från Delaware och sprang i 1988 Demokratiska Primärerna?
Vem var guvernör från Kalifornien och sprang i 1968 republikanska primärval?
Vem var senator från Vermont och sprang i Demokratiska Primärerna 2020?
Vem vann presidentvalet 2016 och föddes i Queens, NY?
Vem mördades den 14 april 1885 och var USA:s 16:e president?
Vilken president föddes i Waxhaws-regionen i Carolinas och var krigsfånge?
Vem var den första hinduiska medlemmen av kongressen och sprang i demokratiska primärvalen 2020?
När föddes den första amerikanska presidenten?
När föddes den andra amerikanska presidenten?
När föddes den tredje amerikanska presidenten?
När föddes den fjärde amerikanska presidenten?
Vilket parti tillhörde USA:s president under 1929 års aktiemarknadskrasch?
Vilket parti tillhörde USA:s president under Watergate Scandal?
Vilket parti tillhörde den amerikanska presidenten under mordet på Martin Luther King, Jr.?
Vilket parti tillhörde den amerikanska presidenten under Occupy Wall Street-rörelsen?
Vem är dotter till den 45:e presidenten som är gift med en judisk person?
Vilket parti tillhörde USA:s president under kriget 1812?
Hur gammal var den längsta serveringssenatorn från Hawaii när han dog?
Vem var hustru till den 42:a amerikanska presidenten?
Vem var hustru till den 39:e presidenten?
Vem var hustru till den 20:e presidenten?
Vilken ras var den första domaren i Högsta domstolen som utsågs av president Obama?
När valdes den första astronauten till den amerikanska senaten?
Vem var den första pressekreteraren för den 42:a amerikanska presidenten?
Vem var den första hustrun till USA:s 43:e president?
Vad Kalifornien distriktet representerar den nuvarande talmannen i huset?
Vem var hustru till den 46:e presidenten?
Vem var hustru till USA:s 43:e president?
När dog Filippinernas nationalhjälte?
Vad är det politiska partiet i den nuvarande Texas guvernören?
Vem var den andra vice presidenten för 32:a amerikanska presidenten?
Vilket parti tillhörde den första amerikanska presidenten att dö på kontoret?
Vem var den första damen av den första skilde amerikanska presidenten?
Vilken stat representerar den yngsta nuvarande amerikanska guvernören?
Vem är hustru till den 44:e presidenten?
Vem är hustru till 45:e presidenten?
Vem är hustru till den 46:e presidenten?
Hur gammal var den längsta serverings senatorn från Texas när han dog?
Vilket parti tillhörde USA:s president under Irakkriget?
Vilken stat var den 44:e amerikanska presidenten född i?
Hur gammal är USA:s 46:e president?
Hur gammal var den yngsta valda amerikanska presidenten när han dog?
Hur gammal var USA i slutet av andra världskriget?
Vem är VP för den 46:e presidenten?
Hur gammal var den sista mördade amerikanska presidenten?
Vilket år dör Missouris första guvernör?
När erkändes den enda staten med en unicameral lagstiftare till unionen?
Vem var hustru till den fjärde amerikanska presidenten?
Vilken av de två staterna som antogs till facket 1912 är västvärlden?
Vem var hustru till USA:s 44:e president?
Vem var hustru till USA:s 42:a president?
Hur gammal var USA:s 46:e president när han tillträdde?
Hur gammal var USA:s 45:e president när han tillträdde?
Vad är presidentens nettovärde 2019?
Vad är den äldsta amerikanska presidentens religion?
Vem är son till den 41:a presidenten som senare blev president själv?
Vilket år var det när den första amerikanska presidenten lämnade kontoret?
Vilket år var det när den andra amerikanska presidenten lämnade kontoret?
Vilken månad var det när den tredje amerikanska presidenten lämnade kontoret?
Vilket år var det när den fjärde amerikanska presidenten lämnade kontoret?
Vilket år var det när den femte amerikanska presidenten lämnade kontoret?
Var föddes den tredje statssekreteraren?
Vem var far till den 30:e presidenten i USA?
Vilket år föddes den tredje chefsdomstolen?
Hur länge tjänade den andra statssekreteraren i denna position?
Hur många barn har den 35:e amerikanska presidenten?
Vem är den nuvarande hustrun till Storbritanniens nuvarande premiärminister?
Vem är talaren av representanthuset gift med?
Under vilket år röstade den enda president som föddes i Connecticut till kontor?
Kriget 1812 inträffade under en president som föddes i vilken stat?
Vilket territorium förvärvades från Frankrike av principförfattaren till självständighetsförklaringen?
Vem var vicepresident för den andra amerikanska presidenten?
Vem var vicepresident för den tredje amerikanska presidenten?
Vem var vice president för den 5:e presidenten?
Vem var vice president för den sjätte presidenten?
Vad är det amerikanska presidentens politiska parti under 11 september-attackerna?
Hur gammal är den person som tjänade som vicepresident till Obama?
Vad är det politiska partiet i Bill Clintons nuvarande fru?
Vem är make till USA:s nuvarande vice president?
I vilken stat föddes den 25:e presidenten i USA?
Hur gammal var USA:s längsta tjänstgörande president när han dog?
Under vilket år dödades USA:s första president?
Vilket politiskt parti förlorade i valet till president 1980?
Vilken senator tog över för Joe Biden när han först valdes till vicepresident?
Vilket parti tillhörde den enda presidenten att tjäna två icke-på varandra följande villkor?
Vem lyckades den sista presidenten att bli mördad?
Vem tidigare ockuperade senatens säte nu av den nuvarande (2021) junior senatorn från New York?
När Franklin D. Roosevelt först valdes, hur länge hade det varit sedan någon i sitt parti vann presidentvalet?
Vem var hustru till den 25:e presidenten?
Vem var hustru till den 26:e presidenten?
Vem var hustru till den 30:e presidenten?
Den äldsta guvernören är från vilken stat?
Vilket parti tillhör den äldsta amerikanska senatorn?
Vilket parti tillhör den yngsta amerikanska senatorn?
Vilket tillstånd är den yngsta för närvarande serverar senatorn?
Vilket parti tillhörde USA:s andra president?
Vem tjänade som vicepresident till USA:s femte president?
Vem tjänade som andra vicepresident under den fjärde presidenten i USA?
Vem var hustru till Tysklands första kansler?
Vem var hustru till den första amerikanska presidenten?
Vem var hustru till den 5:e presidenten?
Vem var hustru till den 10:e presidenten?
Vem var hustru till den 18:e amerikanska presidenten?
Hur försvann den 46:e presidenten?
Vad heter 1955 års memoar som publicerades av USA:s 44:e president?
Vilket parti tillhörde New Yorks 56:e guvernör?
Vilket parti tillhörde USA:s president under 9/11?
Vem var make till den 46:e amerikanska vicepresidenten?
Vilket parti tillhörde USA:s president när USA lämnade Vietnam under Vietnamkriget?
Hur gammal var den längsta betjänande presidenten när han dog?
Vem var den första statssekreteraren för USA:s 44:e president?
Vad var den enda presidentens politiska parti som inte valdes till president eller vice president?
Vem var hustru till den 16:e amerikanska presidenten?
Vem var hustru till 32:a amerikanska presidenten?
Vem var hustru till den förste presidenten i USA att bo i Vita huset?
Vad var det amerikanska presidentens politiska parti som mördades?
Vem var vicepresident under den första USA-presidenten född som amerikansk medborgare?
Vad var namnet på TV-karaktären 1981 till 1990 som spelades av den skilde första hustrun till den förste presidenten i USA?
Vem är hustru till USA:s 44:e president?
Hur gammal var USA:s 40:e president innan han dog?
Vilket år mördades den valda presidenten 1960?
Vad var namnet på vicepresidentet som tjänstgjorde under 43:e presidenten?
Vem var den första kvinnan som blev vice president i USA?
När slutade Bill Clintons andra mandatperiod som president i USA?
När slutade George W Bushs andra mandatperiod som president i USA?
När blev Al Gore först vicepresident?
Vem var den första amerikanska presidenten från Kalifornien?
När började Clinton sin andra mandatperiod?
Vem var den 27:e amerikanska presidenten?
Vem var USA:s andra vice president?
Vem var den första guvernören i Amerikanska Samoa?
Vem var den sista amerikanska maringuvernören i Guam?
Vem var den första kongressdelegaten på norra Marianaöarna?
Vem var USA:s 50:e president?
När började Reagan sitt andra presidentskap?
När valdes Obama först?
Vem var den första amerikanska presidenten att tjäna bara en term?
Vem var den första svarta senatorn?
Vem var den första House Majority Leader?
Vem var Japans första premiärminister?
När vann president George W Bush sin andra mandatperiod?
Vem var Frankrikes första president?
Vem var den första kvinnan som blev vicepresident?
Vem var den första kvinnan senator?
Vem är USA:s tredje president?
Vilket år gick den första Clinton-administrationen in på kontoret?
Vem var den första amerikanska presidenten som sponsrade ett månlandningsprogram?
Vem var USA:s tionde vice president?
Vem var USA:s tjugonde president?
Vem var USA:s 24:e president?
Vem var USA:s 12:e vice president?
Vem var den första afroamerikanska kvinnan som blev senator?
Vem var den första mexikansk-amerikanska borgmästaren i en storstad?
Vem var den 25:e amerikanska presidenten?
Vem var den första presidenten som mördades?
När var Baltimores sista borgmästarval?
Vem var USA:s sjätte president?
Vem var den första kvinnan i USA:s regering?
Vem var den första afroamerikanen som utsågs till tjänst på den amerikanska högsta domstolen?
När var Hillary Clintons andra presidentval?
Vem var USA:s 20:e president?
Vem var den första kvinnan som blev vicepresident i USA?
Vem var USA:s 16:e president?
Vem var den första afroamerikanen som blev senator?
Vem var den första kvinnan i representanthuset?
Vem var den andra kvinnan i Högsta domstolen?
Vem var den fjärde romerska kejsaren?
Vem var den första färgkvinnan som blev senator?
Vem var den första afroamerikanska senatorn?
Vem var den första kvinnliga senatorn?
Vem var USA:s 11:e president?
Vem var USA:s 12:e president?
Vem var USA:s 13:e president?
Vem var USA:s 14:e president?
Vem var USA:s tredje president?
Vem var den näst yngste senatorn någonsin vald?
Vilken stat har den näst största gränsen till Kanada?
Vem var den första presidenten att dö på kontoret?
Vem var den första presidenten att delta i ett krig?
Vem var den första afroamerikanska presidenten?
Vem var den första demokratiska presidenten efter inbördeskriget?
Vem var den första presidenten att förlora sin andra mandatperiod?
Vem var USA:s 28:e president?
Vem var den första republikanska partikvinnan som blev senator?
Vem är den första kvinnliga guvernören i en amerikansk stat?
När blev Thomas Jefferson USA:s andra vicepresident?
Vem var den första guvernören i delstaten New York?
Vem var USA:s 45:e vicepresident?
Vem var USA:s 25:e president?
Vem var den första kvinnliga högsta domstolen rättvisa?
Vad var den tredje staten att ratificera konstitutionen?
Vem var den första kvinnan som var medlem i USA:s högsta domstol?
Vem är USA:s högsta domstols 17:e chefsjurist?
Vem var den första presidenten att förklara krig?
Vem var Amerikas första kvinnliga vicepresident?
Under vilket år proklamerade Kamala Harris USA:s första kvinnliga vicepresident?
Vem var USA:s tredje president?
Vem var den femte högsta domaren i Amerika?
Vem var den nionde guvernören i Kalifornien?
Vem var den första latinamerikanska senatorn i USA?
När vann Donald Trump sin första president?
När vann Joe Biden sin första presidentperiod?
Vem var USA:s första president?
Vem var Kentuckys första guvernör?
Vilken president var Donald Trump?
Vem var den 30:e presidenten?
Vem var den första kvinnan att bli nominerad till ett större parti för president?
Vem var den första kvinnan som valdes till vice president i USA?
Vem var den första Secretary of Homeland Security?
Vem var USA:s 23:e president?
När började Benjamin Harrison sin första term?
Vem var den första kvinnan att springa till president?
Vem var den första kvinnan att tjäna som Högsta domstolens rättvisa?
Vilket år valdes George W Bush för sin första mandatperiod?
Vem var USA:s 26:e president?
Vem är USA:s 46:e president?
Vem är den första kvinnan att bli vicepresident?
Vem var den första afroamerikanen som blev guvernör i USA?
Vem var den första kvinnan på högsta domstolen i USA?
Vem var den första amerikanska presidenten att bli åtalad två gånger?
Vem var den sista medlemmen av den amerikanska kongressen att ha varit slavägare?
Vem var USA:s 32:a president?
Vem var USA:s första kvinnliga vice president?
När vann president Obama sin första mandatperiod?
När vann Joe Biden sin första term?
Vilken president var äldst vid tiden för invigningen?
Vilken president var yngst vid tiden för invigningen?
Vilken president tjänade längst sikt?
Vilken president tjänade kortast?
Vilka stater har minsta representanter i huset?
Vem var den längsta tjänsterepresentanten?
Vem är den yngste personen som någonsin valts till den amerikanska kongressen?
Vilken stat har flest medlemmar i huset?
Vilket land har varit inblandat i de flesta krig?
Vilken stat har de minsta representanterna i huset?
Vem är den längsta serveringssenatorn i historien?
Vem är den kortaste servering vald senator i historien?
Vem är den kortaste tjänstgöringsmedlemmen i representanthuset i historien?
Vilken USA-president beviljade de mest presidentval?
Vilken stat hade de flesta amerikanska presidenter födda där?
Vilken president i USA har varit gift mest?
Vilken amerikansk president hade den kortaste mandatperioden?
Vilken domare i Högsta domstolen tjänade längst?
Vilken president fick flest röster i USA:s historia?
Vilken amerikansk senator tjänade längst?
Vem är den äldsta personen att bli vald till president?
Vem är den yngste att bli vald president?
Vem är för närvarande den äldsta guvernören?
Vilket parti har flest platser i representanthuset?
Vem var den yngste kongressledaren någonsin vald?
Vem var den kortaste servering senatorn?
Vem var den kortaste betjänande kongressen?
Vem är den yngsta kvinnan som någonsin valts till kongressen?
Vem var den äldsta personen som valdes till president i USA?
Vem var den yngsta personen som valdes till president i USA?
Vem var den äldsta personen som valdes till Tysklands förbundskansler?
Vem var den äldsta personen som utsågs till premiärminister i Storbritannien?
Vem var den äldsta personen som var senator?
Vem var den längsta tjänstgörande presidenten i USA:s historia?
Vem var den längsta tjänsteguvernören i Texas historia?
Vem var den längsta tjänsteguvernören i New York?
Vem var den längsta tjänsteguvernören i Kalifornien?
Vilken kandidat vann flest valröster i ett val?
Vem var den äldsta amerikanska senatorn vid pension eller död?
Vem var den äldsta presidenten vid invigningen?
Vem var den yngste presidenten vid invigningen?
Vem var USA:s yngsta president?
Vem var USA:s äldsta president?
Vilken rättvisa hade den kortaste högsta domstolen?
Vilken stat har mest statliga representanter?
Vilket tillstånd producerade flest senatorer?
Vem var den yngste personen som blev amerikansk president?
Vem var den äldsta personen att bli USA:s president?
Vem var den längsta suprema domstolen?
Vilken stat har haft flest presidenter födda i den?
Vem var den kortaste högsta domstolen?
Vilken amerikansk president tillbringade den kortaste tiden på kontoret?
Vem är den yngste personen att bli husrepresentant?
Vem är den kortaste presidenten?
Vem är den längsta betjänande House Representative?
Vem var den tidigaste amerikanska presidenten som föddes i Virginia?
Vilken stat producerade de mest amerikanska presidenterna?
Vem var den längsta tjänsteguvernören i USA?
Vilken stat har minst antal företrädare?
Vem var den yngsta amerikanska presidenten?
Vem var den äldsta amerikanska presidenten?
Vilken president tjänade mest villkor?
Vem är den yngsta presidenten på kontoret någonsin?
Vem är den äldsta personen att anta USA:s presidentskap?
Vilket land fick självständighet först i Afrika?
Vem är den äldsta presidenten i Afrika?
Vem tjänade den kortaste tiden i Vita huset som USA:s president?
Vilken kongressdistrikt i representanthuset har det minsta landområdet?
Vem är den yngsta amerikanska senatorn?
Vem är den äldsta amerikanska senatorn?
Vilken amerikansk president tjänstgjorde längst?
Vem var den kortaste amerikanska presidenten?
Vem var den yngste presidenten att tjäna i USA?
Vem var den yngsta vicepresidenten att tjäna i USA?
Vem var den äldsta personen att tjäna som VP i USA?
Vilken president tjänade den kortaste tiden i USA:s historia?
Vem var den äldsta personen att bli senator?
Vilken stat har haft flest presidenter?
Vem var den längsta betjänande Chief Justice?
Vem är den yngste presidenten att bli vald?
Vem är den äldsta presidenten vald?
Vem är den yngste presidenten vald?
Vem är den äldsta vicepresident som väljs?
Vem var den äldsta personen som var medlem i den amerikanska kongressen?
Vem var den äldsta personen som blev amerikansk president?
Vem var den yngste mannen som valdes till USA:s president?
Vem var den äldsta personen att bli USA:s vicepresident?
Hur gammal är den yngsta statsguvernören i USA?
Hur gammal är den äldsta statsguvernören i USA?
Vilken stat har mest representanter i senaten?
Vem var den längsta kongresspersonen från Michigan?
Vem var den kortaste betjänande kongressen?
Vilken USA-stat har varit födelseplatsen för de flesta presidenter i USA?
Vem var den äldsta personen som invigdes president i USA?
Vem var den äldsta kongressledamoten att ha tjänat?
Vem är den äldsta presidenten som tjänstgjorde på kontoret?
Vem är den yngsta presidenten som tillträdde?
Vilken stat har minsta representanter i huset?
Vilken president valdes den äldsta mannen till detta kontor?
Vem var den yngste presidenten att anta kontor?
Vem var den yngste personen som svurits som president i USA?
Vilken guvernör tillbringade den längsta totala tid i Office?
Vem var den yngste personen som någonsin valdes till kongressen?
Vem är den yngsta kvinnan som någonsin valts till kongressen?
Vem var den längsta betjänande senatorn?
Vem är den äldsta före detta amerikanska presidenten?
Vem är den äldsta republikanen i den amerikanska senaten?
Vem är den äldsta personen att bli president?
Vem var den yngste att bli vicepresident?
Vem var den äldsta personen som blev vicepresident?
Vilket territoriums hus har flest antal republikaner, från och med 2021?
Vilken amerikansk territorium domstol är den äldsta?
Vem är den längsta serverings senatorn?
Vem är den näst längsta serverings senatorn?
Vem är den tredje längsta serveringssenatorn?
Vem är den fjärde längsta serveringssenatorn?
Vem är den femte längsta serveringssenatorn?
Vem var den yngste personen att bli president i USA?
Vem var den äldsta personen att bli president i USA?
Vilken stat har minst representanter i huset?
Vem är den yngste personen att bli president i USA?
Vem är den yngsta statsguvernören?
Vem är den äldsta statsguvernören?
Vem var den yngste att bli president i USA genom val?
Vem var den längsta tjänstemannen i representanthuset?
Vem är den äldsta personen som valdes till president i USA?
Vem var den äldsta personen att vara en nyhetsman Senator?
Vem var USA:s yngsta president?
Vem är Rysslands längsta tjänstgörande president?
Vem var den längsta tjänsteguvernören i Ohio-staten?
Vem var West Virginias längsta serveringssenator?
Vem var Hawaiis längsta serveringssenator?
Vem var South Carolinas längsta serveringsenator?
Kan USA:s territorier rösta i USA:s val?
Har de val i Ryssland?
Samarbetar talibanerna och ISIS?
vann Barack Obama omval 2016?
vann Bill Clinton omval 2020?
Har det någonsin varit en kvinnlig president?
vann Donald Trump valet 2016?
Är Kuba ett kommunistiskt land?
Var James Garfield den 20:e presidenten i USA?
Är Washington DC en stat?
Var Obama USA:s 44:e president?
Har det någonsin varit en kvinnlig president i USA?
Är Hawaii betraktad som stat i USA?
Har det någonsin funnits en amerikansk president?
Har Joe Biden valt USA:s president 2020?
Har Mexiko antagit en demokrati?
Kan medborgare rösta i Kambodja?
Är Korea fortfarande en monarki?
Finns det en kejsare av Japan?
Omvaldes Trump år 2020?
Har fyra amerikanska presidenter mördats på kontoret?
Var Donald Trump nära att bli vald för en andra mandatperiod?
Är fyra år den längsta en person kan vara president i USA?
Har Obama tjänat två termer?
mördades Abraham Lincoln under sin första mandatperiod?
Hade John F. Kennedy mördats 1962?
Donald Donald Trump tjänar två termer som president?
Var Martin Van Buren USA:s åttonde president?
Är Ryssland ett kommunistiskt land?
Är Nordkorea ett kommunistiskt land?
Är Australien ett demokratiskt land?
Har Storbritannien en president?
Har Jordan en kung?
Är John Roberts högsta domstolens chefsdomstol?
Har en kvinna någonsin varit premiärminister i Storbritannien?
Har Tyskland en premiärminister?
Är Australiens regering en konstitutionell monarki?
Vad Trump omvalde 2020?
Föll Berlinmuren 1989?
Är Joe Biden katolik?
Har den första damen doktorsexamen?
Är vicepresidentet den första kvinnan på kontoret?
Hade president Biden har varit en del av en tidigare administration?
Är Högsta domstolen politiskt partisk?
George H.W. Bush omvaldes 1992?
Har det någonsin varit en president som var en college idrottare?
Var Donald Trump en oberoende?
Har någonsin varit en oberoende amerikansk president?
Är Bernie Sanders en demokrat?
Var John Adams vald 1796?
Var Thomas Jefferson vald 1800?
Var James Madison vald 1808?
Har Joe Biden vunnit presidentvalet 2020?
Finns det mer än femtio amerikanska senatorer?
Har den amerikanska senaten beslutat att åtala amerikanska upplopp under den mest dödliga Trump Capitol Hill rally?
Var Bill Clinton underrättad den 19 december 1998?
Var president Trump någonsin åtalad?
Har den tidigare amerikanska senatorn Scott Brown avgått som chef för New England Law?
Har det någonsin varit en president som är infödd hawaiian?
Var George Washington USA:s andra president?
Var Otto von Bismarck den första förbundskanslern i Tyskland?
Har Donald Trump vunnit presidentvalet 2020?
tillhör Boris Johnson det konservativa partiet?
Är Colombia ett demokratiskt land?
Var Donald Trump åtalad två gånger som USA: s president?
Var Barack Obama en amerikansk senator tidigare för att bli USA: s president?
Var Donald Trump guvernör i New York tidigare att bli USA: s president?
Var president Lincoln vald 1860?
Har Hilary Clinton blivit första kvinnliga president?
Är Joe Biden USA:s 46:e president?
Var George W. Bush USA:s 42:a president?
Är Michigans guvernör en demokrat?
Omvaldes William Taft 1912?
Är Vietnam en demokrati?
Omvaldes Theodore Roosevelt 1904?
Är det brittiska parlamentet som består av suveräna, underhuset och herrarnas hus?
Är Jacinda Ardern den 40:e premiärministern i Nya Zeeland?
Omvaldes Rick Santorum i USA:s senatval 2006 i Pennsylvania?
Har det någonsin varit en kvinnlig president i USA?
Är Israel en amerikansk allierad?
Utövar Nigeria ett demokratiskt regeringssystem?
Var Donald Trump en affärsman innan han blev president?
Har de amerikanska trupperna varit borta från Afghanistan?
Var Lyndon Johnson vald till två mandat som president?
Var Grover Cleveland den enda presidenten att väljas till två icke-på varandra följande villkor?
Gjorde Ross Vinn alla stater i valet 1992?
Besegrade Dwight Eisenhower Adlai Stevenson i både presidentvalet 1952 och 1956?
vann Donald Trump omval?
Var Nancy Pelosi House Majority Leader år 2021?
vann Hillary Clinton den demokratiska presidentprimären 2016?
Vinn Republikanerna senaten 2016?
Är den japanska premiärministern över sjuttio år?
Har det funnits över åttio presidenter i USA?
Har det funnits en kvinnlig amerikansk president?
Var den första kvinnliga amerikanska vice presidenten invigd 2021?
Har USA någonsin haft en icke-vit president?
Är valet 2020 ifrågasatt?
Har alla amerikanska presidenter varit gifta?
Är 16 den lagliga röstningsåldern i USA?
Har Storbritannien en konstitution?
Var Joe Biden vald till president?
Valde Mitt Romney president?
Var Obama vald till två fulla villkor?
Har en president i USA någonsin varit åtalad?
Finns det någon kvinnlig president i USA?
Har någon någonsin varit en homosexuell amerikansk president?
Var Abraham Lincoln mördad 1865?
Var Gerald Ford 53 när han dog?
Har Grekland en demokratisk regering?
Är den brittiska premiärministern kvinnlig?
Har Kanada någonsin haft en svart premiärminister?
Är Colorado mestadels kontrollerad av republikaner?
Har Illinois lutande demokrat i val?
Har Missouri mestadels republikanska ledare i kontroll?
Är det brittiska parlamentets marxist?
Är guvernören i Kalifornien en demokrat?
Var Harry Truman den första presidenten som besökte Europa på kontoret?
Vilken serie har fler spel, Mario Kart eller Mario Party?
Finns det fler Mario Golf spel eller Mario Baseball spel?
Har Mario 64 kommit ut före år 2000?
Vilken serie hade premiär först, Mario eller Sonic?
Var det första Sonic-spelet som släpptes före 1994?
Vilket spel släpptes först, Riven eller Myst?
Vilket spel har fler spelbara karaktärer, Warriors Orochi 4 eller Mortal Kombat?
Kommer det första Zelda-spelet ut efter 1990?
Vilken spelserie har fler poster: FIFA eller NBA 2K?
Vilket spel var tillgängligt på fler plattformar: Resident Evil eller Resident Evil 2?
Var X-COM: Terror från Deep släpptes före X-COM: Interceptor?
Vilken serie är mer lönsam, Final Fantasy eller Grand Theft Auto?
Har Metroid Prime kommit ut före 2020?
Vilken spelserie har fler spel, Final Fantasy eller World of Warcraft?
Har StarCraft 2 kommit ut efter 2000?
Vilket spel är äldre, Grand Theft Auto V eller Genshin Impact?
Var det första Assassin's Creed spelet släpptes före Prince of Persia: Sands of Time trilogi?
Har den första Luigi Mansion spel visas på GameCube eller 3DS först?
Vilket spel kostar mer att göra, Grand Theft Auto IV eller Shenmue?
Vilken serie har fler spel, Forza eller Gran Turismo?
Har den senaste League of Legends Champion kommit ut före den senaste mästaren på Apex Legends?
Har League of Legends släppts före World of Warcraft?
Vilken serie var den första som släppte ett spel, Battlefield eller Call of Duty?
Vilken serie har fler spel, Final Fantasy eller Mega Man?
Kommer Grand Theft Auto III ut efter 2002?
Har det första fotbollsspelet John Madden kommit ut före 1990?
Vilken serie började först, Super Mario Bros. eller The Legend of Zelda?
Vilken serie har fler spel, gotiska eller äldre rullar?
Var Don't Starve släppt före 2015, eller efter?
Har det första Sims-spelet kommit ut innan det första Elder Scrolls-spelet?
Har Street Fighter kommit ut innan Mortal Kombat?
Vilken serie har fler spel, Resident Evil eller Final Fantasy?
Vilket spelsystem har fler spel, Xbox eller Playstation?
Har spelet Blades of Steel kommit ut innan Tecmo Super Bowl för NES?
Vilken spelserie har färre spel, Saints Row eller Assassin's Creed?
Vilket spel släpptes först, Assassin's Creed IV: Black Flag eller Assassins Creed Syndicate?
Var Star Wars Jedi: Fallen Order släppt efter Star Wars Battlefront II?
Vilken serie har fler spel, Resident Evil eller Grand Theft Auto?
Vilken serie har fler spel, Shenmue eller Final Fantasy?
Vilken serie har fler spel, Red Dead Redemption eller Mafia?
Vilket spel har funnits längre, Duke Nukem 3D eller Hexen?
Var Team Fortress 2 släppt efter 2015?
Vilket spel släpptes tidigare, Team Fortress 2 eller Team Fortress Classic?
Har Team Fortress 2 fler än 11 karaktärsklasser?
Har Team Fortress 2 kommit ut innan Halo: Combat Evolved?
Var Halo: Combat Evolved släppt före 2004?
Vilken konsol hade fler spel släpptes för det i Nordamerika, NES eller Super Nintendo?
Vilken serie släpptes tidigare, Zelda eller Final Fantasy?
Har Super Mario Världen släpps före 1990?
Vilken serie har fler spel, Call of Duty eller Halo?
Gjorde Rocket League kommer ut före 2010?
Call of Duty: Svart Ops kommer ut före Call of Duty: Advanced Warfare?
Har Minecraft kommit ut efter 2013?
Har Fortnite kommit ut före 2016?
Vilken serie har sålt fler kopior: Final Fantasy eller The Witcher?
Vilken serie började först: Zelda eller Halo?
Har det första Halo-spelet kommit efter det första Mario-spelet?
Har det första KOTOR-spelet kommit före första Grand Theft Auto-spelet?
Har SWTOR kommit ut före 2015?
Har RuneScape kommit ut före World of Warcraft?
Har Animal Crossing kommit ut före 1999?
Har Fall Guys kommit ut innan Among Us?
Har Animal Crossing Pocket Camp kommit ut innan Animal Crossing New Leaf?
Vilken spelkonsol har sålt fler enheter över hela världen, Nintendo Switch eller Playstation 4?
Vilket videospel kom ut tidigare, Earthworm Jim eller Sonic the Hedgehog 2?
Vilken franchise har färre spel, Halo eller Metroid?
Super Mario Bros. Kom ut innan Tetris?
Vilken serie sålde fler kopior, Red Dead Redemption 2 eller GTA V?
Vilken version av Pokémon sålde mer, Pokémon Red eller Pokémon Blue?
Har World of Warcraft: Wrath of the Lich King kommit ut före 2008?
Vilken serie har fler spel, Pokémon eller Grand Theft Auto?
Vilken serie har fler spel, God of War eller Final Fantasy?
Vilken serie har fler spel, Call of Duty eller Final Fantasy?
Har Assassin's Creed III kommit ut före 2010?
Har Assassin's Creed II kommit ut före 2010?
Har Assassin's Creed: Valhalla kommit ut före 2021?
Har Assassin's Creed: Syndicate kommit ut före 2016?
Har Red Dead Redemption kommit ut innan Portal?
Vilken serie har fler titlar, Zelda eller Mario?
Har Bioshock kommit ut innan Battlefield?
Har Donkey Kong Country släppts före 1999?
Har Street Fighter II: Världskrigaren kommer ut före 1988?
Har Marvel vs Capcom 2: New Age of Heroes kommit ut före 1999?
Har Marvel vs Capcom 3: Fate of Two Worlds kommit ut efter 2005?
Har Marvel vs Capcom Origins kommit ut före 2007?
Har Marvel vs Capcom: Infinite kommer ut efter 2016?
Har spåren i Sky-serien kommit ut före 2005?
Har Trails of Cold Steel-serien släppts efter Trails i Sky-serien?
Är Cloud Strife längre än Tifa Lockhart?
Hälften och portalen äger rum i samma universum?
Har Street Fighter 2 fler spelbara karaktärer än Street Fighter 5?
Har fler Metal Gear Solid-spel gjorts för PS3 eller PS4-konsolen?
Kan Fuse bära fler granater än resten av Apex Legends-karaktärerna?
Super Mario Bros. 3 kommer ut före 1990?
Did Halo: Combat Evolved kommer ut efter 2004?
Den första Super Smash Bros. Spelet kommer ut före första Super Mario Bros. Spel?
Vilken serie har fler spel, Call of Duty eller Uncharted?
Vilken serie har fler spel, Pokémon eller Witcher?
Pokémon gjorde Svärd kommer ut före Pokémon Black?
Spelar fler Call of Duty eller Battlefield?
Har Super Mario Bröder kommer ut före 2000?
Kommer Gran Turismo ut före 2005?
Har PlayStation kommit ut före Xbox?
Kommer Xbox ut före 2000?
Gjorde den första draken Åldersspelet kommer ut före det första Elder Scrolls-spelet?
Vilken serie har fler spel i sin huvudserie, Dragon Age eller Elder Scrolls?
Var första Super Smash Bros. släpptes före 2000?
Var det första Mass Effect-spelet som släpptes innan det första Dragon Age-spelet?
Vilken serie har fler spel, Wasteland eller Fallout?
Har det första Fallout-spelet kommit ut innan det första Wasteland-spelet?
Vilken serie har fler spel, Resident Evil eller Tomb Raider?
Har Grand Theft Auto 5 kommit ut före 2015?
Vilken serie började först, Mortal Kombat eller Street Fighter?
Har Risk för regn 2 kommit ut före 2021?
Vilken serie har fler spel och spin-offs, Mega Man eller Halo?
Gjorde Team Sonic Racing kommer ut efter Mario Kart?
Vilka spel sålde mest kopior, Minecraft eller Grand Theft Auto?
Har Stardew Valley kommit ut före 2015?
Är Stardew Valley samma som Animal Crossing?
Vilket spel sålde fler kopior under sin första vecka efter release, Madden 21 eller Madden 20?
Har Gran Turismo kommit ut före Forza?
Gjorde Donkey Kong kommer ut före Mario Brothers?
Kommer körsbäret före jordgubben i Pac-Man?
Var Resident Evil ursprungligen avsedd att vara ett multiplayer- eller single shooterspel?
Vad var Ataris bästsäljande spel, Space Invaders eller Asteroider?
Har Sega Genesis kommit ut efter NES?
Har Megaman kommit ut före Super Mario Brothers?
Har Halo kommit ut innan Red Dead Redemption?
Har Frogger kommit ut före Super Mario Brothers?
Har Halo 5 kommit ut innan Red Dead Redemption 2?
Har Halo 2 kommit ut före 2002?
Finns det fler Final Fantasy-spel eller Dragon Quest-spel?
Vem är äldre, Cloud Strife eller Tidus?
Vad kom ut först, Uncharted 4 eller The Last of Us?
Har Xbox släppts innan PlayStation?
Vem var längre, Cloud Strife eller Noctis Lucis Caelum?
Har Mario Bros. Kom ut före 1984?
Gjorde grav Raider kommer ut före 1997?
Har Spyro draken kommit ut före 1999?
Har Gex kommit ut före 1996?
Vilka Pokemon-spel kom ut först, röd och blå eller den gula versionen?
Hur många biltillverkare finns i Gran Turismo 4?
Hur många racebanor finns i Gran Turismo 4?
Hur många uppstigningar finns i vägen för exil?
Hur många stora Grand Theft Auto-spel gjordes för PlayStation 2?
Hur många Driver serie spel har gjorts hittills?
Hur många spelbara karaktärer finns det i Grand Theft Auto 5?
Hur många olåsbara tecken finns det i spelet Sonic Advance 2?
Hur många Star Wars: Knights of the Old Republic spel släpptes på den ursprungliga Xbox?
Hur många Halo-spel spelade du som Arbiter?
Hur många Max Payne-spel gjorde Remedy Entertainment?
Hur många döda Space spel släpptes på Xbox 360?
Hur många Mega Man spel var där för NES?
Hur många Phantasy Star-spel var det för Sega Genesis?
Hur många starter Pokémon finns det i Pokémon Blue?
Hur många spelbara huvudpersoner finns det i Grand Theft Auto V?
Hur många Yakuza spel är RPGs?
Hur många Legend of Zelda spel är på N64?
Hur många Mario Kart spel har det funnits?
Hur många bybor fanns det i Animal Crossing: New Leaf?
Hur många installationer av Super Mario Bros finns det?
Hur många spel finns i Gex serien?
Hur många spel finns i Splatoon serien?
Hur många spel finns i Jade Cocoon serien?
Hur många spel finns i Jet Moto-serien?
Hur många tecken kan du spela i Mario Kart original?
Hur många Double Dragon spel finns det för NES?
Hur många karaktärer i original Street Fighter?
Hur många spel finns i Mass Effect serien?
Hur många romantiska alternativ är i Mass Effect?
Hur många spel finns i Witcher-serien?
Hur många spel finns i Dragon Age-serien?
Hur många spel finns i Condemned serien?
Hur många spel finns i Portal-serien?
Hur många spel finns i Bioshock serien?
Hur många spel finns i Mass Effect-serien?
Hur många spel finns i Half-Life-serien?
Hur många Zelda-spel har kommit ut på Switch?
Hur många mainline Pokémon spel har kommit ut på Switch?
Hur många Ratchet och Clank spel har kommit ut på PS5?
Hur många Bioshock spel finns det?
Hur många Donkey Kong Country spel finns det för Super Nintendo?
Hur många spelbara karaktärer finns det i Castlevania III: Draculas förbannelse?
Hur många spel finns i GTA-serien?
Hur många spel finns i NBA 2K-serien?
Hur många spel finns i Call of Duty-serien?
Hur många spel finns i Warcraft-serien?
Hur många spel har redan släppts i Final Fantasy-serien?
Hur många spel finns i Final Fantasy XIII-serien ensam?
Hur många Zelda-spel kan spelas på NES?
Hur många spel i Sonic the Hedgehog franchise släpptes fysiskt på Sega Genesis / Mega Drive?
Hur många Crash Bandicoot spel kan spelas på Game Boy Advance?
Hur många spel gjorde Treasure release för Xbox 360?
Hur många spel har Princess Peach varit den enda spelbara karaktären?
Hur många spel i Yoshi serien dök upp på Nintendo DS?
Hur många Assassin's Creed spel finns det?
Hur många säsonger av Fall Guys finns det?
Hur många Animal Crossing spin-off spel finns det?
Hur många Yakuza spel finns det?
Hur många huvud Uncharted spel finns där ute?
Hur många nya Star Wars Battlefront-spel finns det?
Hur många Spyro spel var på den ursprungliga PlayStation?
Hur många Final Fantasy spel släpptes på NES-konsolen?
Hur många Last of Us spel har släppts?
Hur många spel finns i krigsseriens gud?
Hur många Sonic the Hedgehog-spelen gjordes för Dreamcast?
Hur många Donkey Konungsspel gjordes för Nintendo 64?
Hur många Pokémon spel var på Wii U?
Hur många Pac-Man spel gjordes för Nintendo Switch?
Hur många Risk of Rain spel har släppts på PC?
Hur många VR Half-Life spel har Valve släppt?
Hur många officiellt licensierade F1-spel finns att köpa på Steam?
Hur många En Finger Death Punch spel finns där?
Hur många spel finns i Valkyria Chronicles serien?
Hur många spel finns i Metal Gear serien?
Hur många Sonic spel släpptes för Sega Genesis?
Hur många gator av Rage spel släpptes för Sega Genesis?
Hur många Mario Kartspel sålde minst 20 miljoner exemplar?
Hur många Mario Kart spel har NDcube utvecklats?
Hur många spel finns i F-Zero-serien?
Hur många spel finns i Shenmue serien?
Hur många spel finns i Resident Evil serien?
Hur många spel finns i Mafia-serien?
Hur många spel finns i FIFA-serien?
Hur många spel finns i Witcher-serien?
Hur många Super Mario Brothers spel släpptes på den ursprungliga NES?
Hur många God of War huvudspel släpptes på PS2 i USA?
Hur många spel finns i Diablo-serien?
Hur många Final Fantasy spel är en MMORPG?
Hur många Witcher spel är Gwent in?
Hur många klasser finns det i Dragon Age: Origins?
Hur många Legend of Zelda-spel finns det för Nintendo 64?
Hur många Animal Crossing spel finns det för GameCube?
Hur många spelbara karaktärer finns på Super Mario Bros. Deluxe?
Hur många nivåer har en sköldpadda i en länk till det förflutna?
Hur många Zelda-spel kom ut innan The Legend of Zelda: En länk till det förflutna?
Hur många N64 Zelda-spel finns det?
Hur många spel finns i Elder Scrolls-serien?
Hur många Assassin's Creed-spel kan spelas på Playstation 5?
Hur många av Guds krigsspel släpptes ursprungligen på Playstation 2?
Hur många unika motståndare finns det i Mike Tyson's Punch-Out !!
Hur många spelbara karaktärer finns det i Resident Evil för PS1?
Hur många MotorStorm spel har släppts på handhållna enheter?
Hur många av Battlefield-spelen kan bara spelas på konsol (inte PC)?
Hur många Call of Duty: Black Ops spel finns där?
Hur många Castlevania Spel släpptes för NES?
Hur många chefer finns det i Metroid för NES?
Hur många Castlevania-spel släpptes speciellt för Wii?
Hur många Madden NFL-spel har släppts?
Hur många NCAA fotbollsspel släpptes?
Hur många spel av The Sims släpptes?
Hur många versioner av Candy Crush släpptes?
Hur många spelbara karaktärer finns i det ursprungliga Mortal Kombat-spelet?
Hur många Diablo-spel kan spelas på Switch?
Hur många spel finns i Metroid serien?
Hur många utmärkelser var Death Stranding nominerad till 2019 Game Awards?
Hur många utmärkelser vann Death Stranding på 2019 Game Awards?
Hur många inlägg finns det i Left 4 Dead serien?
Hur många poster finns det för Civilization familj av spel?
Hur många plattformar var det ursprungliga Resident Evil spel som fanns på?
Hur många spel gör Jill Valentine ett utseende?
Hur många designers var inblandade i skapandet av The Long Dark?
Hur många spel i Destiny-serien?
Hur många spel finns i Bloodborne-serien?
Hur många spel finns det i Uncharted serien?
Hur många spel finns i Driveclub serien?
Hur många spel finns i Titan Fall serien?
Hur många spel finns i Legend of Zelda-serien?
Hur många spel finns i Mario Kart serien?
Hur många nya Legend of Zelda spel var på GameCube?
Hur många Metroid spel var i Wii?
Hur många Zelda-spel var på Phillips CDI?
Hur många PC-spel finns i The Sims-serien?
Hur många spel har Blizzard?
Hur många av The Sims spel kan spelas på mobilen?
Hur många portalspel finns det?
Hur många Half-Life spel finns det?
Hur många Metroid spel är på Nintendo GameCube?
Hur många av The Legend of Zelda spel släpptes på Nintendo GameCube?
Hur många Legenden av Zelda spel släpptes på Nintendo 64?
Hur många Super Smash Bros. Spel har gjorts?
Hur många videospel har mer än 200 000 000 försäljning?
Hur många videospel har mer än 140 000 försäljning?
Hur många videospel har mer än 90 000 000 försäljning?
Hur många andra generationens Resident Evil finns det?
Vilket icke-uppföljare Zelda-spel kom inte ut på 1990-talet eller senare?
Vilken Mario hade premiär 1996 som inte var i 2D?
Vilket Zelda-spel var den första uppföljaren inte i 3D?
Vilket Mariospel för N64 var inte den första utgåvan på plattformen?
Vilken metall Gear spel inkluderar inte Snake som huvudperson?
Vilken Mario Kart spel kom Wario inte in?
Vilken Mario Kart-spelet kom inte Bowser in?
Vilken spelfranchise betalade skaparen för att inte ha bra täckning för att marknadsföra försäljningen?
Vilket land gav inte ett betyg för Fallout 3 på grund av morfinanvändning i spelet?
Vilken 32-bitars konsol användes inte av Atari till förmån för Jaguar?
Vilket spel har inte uppföljare i Nordamerika?
Vilket Halo-spel hade inte online multiplayer när det släpptes?
Vilken dödlig Kombat spel har inte karaktären Reptile?
Vilken Pokémon var inte fångad i Pokémon Red och Blue versioner?
Vilken Smash Bros spel gjorde Princess Peach inte visas i?
Vad var det första spelet Elder Scrolls som inte utvecklades av Bethesda Game Studios?
Vad var det första Halo-spelet som inte hade Martin O'Donnell som kompositör?
Vilken Mario Kartspel kom Donkey Kong inte in?
Vad var det första Fallout spel som inte utvecklades av Interplay?
Vad var det första Dragon Age-spelet där huvudpersonen inte var från Ferelden?
Vad var det första Mario-spelet som inte innehöll Mario Bros. i titeln?
Vad var det första Elder Scrolls-spelet som inte var en RPG?
Vilka Assassin's Creed-spel visas inte på Playstation-enheter?
Vilka Assassin's Creed-spel visas inte på Xbox-enheter?
Vilket Assassin's Creed-spel har inte mer än 1 år sedan det släpptes?
Vilket Sonic-spel kom Tails inte in?
Vilket Sonic-spel kom Knuckles inte in?
Vilken metall Gear spel kom inte Raiden in?
Vilket N64 racingspel kom Donkey Kong inte in?
Vilket Mortal Kombat-spel kom Reptile inte in?
Vilken Final Fantasy räknades inte som en del av serien?
Vilket Zelda-spel utvecklades inte av Nintendo?
Vilken Mario Kart hade inte Waluigi?
Vilket Warcraft-spel hade inte Thrall i det?
Vad var den första Far Cry inte utvecklats av Ubisoft?
Vilket Super Mario-spel visas inte Luigi?
I spelet Legend of Zelda, som inte är en fiende som finns i Links uppvaknande?
Vilket år släpptes inte ett Madden-spel sedan det startade 1988?
Vad är det enda spelet i Grand Theft Auto-serien som inte informerar årets spelare allt som äger rum?
Vilket spel Pojken var det första stora Mario-spelet som inte skulle utvecklas av Miyamoto?
Vilka kungar Fältspel släpptes aldrig i Amerika?
I vilket Last of Us-spel slutar du inte spelet som Joel?
Vilket Battlefield-spel äger inte rum efter 1940?
I vilket krigsgudsspel bekämpar du inte grekiska gudar?
Vad var det första Madden NFL-omslaget att inte bara ha en idrottsman?
Vad var det första Tomb Raider videospelet att inte ha Shelley Blond som röst Lara Croft?
Vilket spelsystem har Halo-serien inte dykt upp?
Vilket racingspel kom Mario inte in?
Vad Cyberpunk spel togs bort från PlayStation butik på grund av de många buggar det hade?
Vad var det första Final Fantasy-spelet i huvudserien som inte fanns på NES?
Vad var det första KOTOR-spelet som inte var ett enspelarspel?
Vad var det första Final Fantasy-spelet som inte var i 2D?
Som Super Mario Bros. NES-spelet var inte ursprungligen ett Mario-spel?
Vilket kontra NES-spelet var inte ursprungligen ett kontraspel?
Vilket Final Fantasy-spel kom Cid inte in?
Vilken Mario Party spel inkluderar inte fem eller fler brädor?
Vilket Super Smash Bros spel inte har Ganondorf som en spelbar karaktär?
Vilken gud av krigsspel utvecklades inte av Santa Monica Studio?
Vilken gud av krigsspel utvecklades inte av Ready at Dawn?
Vilket Bioshock-spel utvecklades inte av irrationella spel?
Vilka Halo-spel har inte utvecklats av 343 Studio?
Efter den första sonic, vad var det andra Sonic spelet att inte ha Knuckles visas?
Vad var det första Pokémon spelet att inte ha full National Dex?
Vad var det första Mariospelet som gjordes utan hjälp av Miyamoto?
Vilken första person Fallout spel utvecklades inte av Bethesda Game Studios?
Vilken av de ursprungliga Resident Evil-trilogin hade inte Jill Valentine?
Vad var det första Halo-spelet som inte utvecklades av Bungie?
Vilken Fallout New Vegas DLC ägde inte rum på jorden?
Vilken Gearbox Borderlands spel hade inte Tiny Tina?
Som Super Smash Bros. Spel har inte Ice Climbers som spelbara tecken?
Vilka Metroid Prime-spel släpptes inte på Nintendo GameCube?
Vilken Avancering Krigsspel släpptes inte på Game Boy Advance?
Vilken huvudserie Pokémon spel kunde du inte överföra varje Pokémon till?
Vilket djur Crossing spel tillåter inte dina bybor att flytta bort på egen hand?
Vilket djur Crossing spel är inte spelbart på en Nintendo konsol?
Vilket spel i Fatal Frame-serien släpptes inte i Nordamerika?
Vilket djur Crossing spel tillåter dig inte att dekorera ditt eget hem?
Vad Super Mario spel är Luigi inte en spelbar karaktär?
Vilken stjärna Krig videospel har inte markstrider?
Vilka Xbox-konsoler är Kingdom Hearts-serien inte tillgänglig på?
Vad var det första Final Fantasy-spelet som inte var en spelare offline?
Vad var det första Mariospelet som inte hade Luigi?
Vad var det första Final Fantasy-spelet som inte hade en man som huvudperson?
Vad är det första Bethesda-spelet som inte kommer att släppas på PlayStation 5?
Vilket är det första Mario Kart-spelet som inte är Mario-karaktärer?
I vilket spel är DS Waluigi Pinball inte sett med Waluigi själv?
Vilket Halo-spel är det första och enda uppdraget att inte ha en magnum?
Vilken klassisk Mario spel äger inte rum i Mushroom Kingdom?
Vilket Legend of Zelda-spel har inte en traditionell fängelsestruktur?
Vilket Yakuza-spel har inte Kazuma Kiryu som huvudperson?
Vilka Everquest-servrar har inte allt raidinnehåll upplåst som standard?
Vilka vanliga spel från Mario Bros. Serien är Luigi inte inkluderad?
Vilket spel i Mario Kart serien inkluderar inte Blue Shell power-up?
Vad Mario spel visas inte Luigi?
Vad Mario Kart spel visas inte prinsessan Rosalina?
I vilket Donkey Kong spel var Mario inte kallas Mario?
Vilken karaktär i Mario har inte en spin?
Vad Mario spel har inte Princess Peach som en spelbar karaktär?
Vad var det första Resident Evil-spelet där du inte kunde spela som Chris Redfield?
Vad var NES Super Mario Bros? Spel som inte hade Bowser som slutchef?
Vad var den första God of War spel inte visas på PS2?
Vad var det första Gran Turismo-spelet som inte släpptes på den ursprungliga Playstation?
Vad är det första Diablo-spelet att inte släppa på PC utan på mobiltelefoner?
Vad var det första Super Mario Brothers huvudspelet att inte släppa på NES utan SNES?
Vad var det första Sly Cooper-spelet som inte utvecklades av Sucker Punch?
Vad var det första Uncharted-spelet att inte ha Nathan Drake?
Vad var det första Spyro-spelet som inte utvecklades av Insomniac Games?
Vad var det första LittleBigPlanet-spelet som inte utvecklades av Media Molecule?
Vad var det första Tony Hawk-spelet som inte publicerades av Activision?
Vilken Final Fantasy VII-karaktär kan inte spelas i remake?
Vilken Fallout är inte en RPG?
Vilken Mass Effect är Shepard inte i?
Vilket Nintendo-spel med James Bond släpptes inte under eller efter 2000-talet?
Vilka NES Legend of Zelda spel har inte Ganon?
Vad Diablo spel har namngivits men ännu inte släppts?
Vad var det första Legend of Zelda-spelet som inte utvecklades av Nintendo?
Vad var den första Legend of Zelda spel att inte ha Ganon som huvudskurken?
Det första Super Mario Bros. Spela inte med King Bowser som huvudskurken?
Vad var det första Donkey Long Country-spelet att inte ha kung K. Rool som huvudskurken?
Vilket Kirby-spel har inte kopieringsförmågan?
Vilka Animal Crossing-spel låter dig inte placera utomhusmöbler?
Vilka Animal Crossing-spel har inte djuphavsdykning?
Vad Animal Crossing spel inte har detaljhandel?
Vad Animal Crossing spel har inte Tortimer?
Vad var det första spelet i huvudserien Grand Theft Auto som inte släpptes före 1998?
Vad var det första spelet i Grand Theft Auto huvudserien som inte släpptes före 2000?
Vad var det första spelet i huvudserien Grand Theft Auto som inte släpptes före 2002?
Vad var det första Call of Duty-spelet som inte utvecklades av Infinity Ward?
Vad var det första Call of Duty-spelet som inte utvecklades av antingen Treyarch eller Infinity Ward?
Vilket Chivalry-spel producerades inte av Tripwire?
Vilken av de tre ursprungliga Call of Duty: Modern Warfare-spelen visade sig inte på Wii?
Vilken av de ursprungliga Sonic Hedgehog 2D-plattformarna släpptes inte på Sega Genesis eller Mega Drive?
Vad släpptes det första spin-off-spelet i Assassin's Creed-franchisen som inte släpptes på en Sony-konsol?
Vilken hjälte allierad karaktär kan en andra spelare inte kontrollera under historien läge i Shadow the Hedgehog?
Vilka huvudsakliga Metal Gear Solid-spel gör att du inte bara spelar som orm?
Vilka Nier Games har inte 2B som en spelbar karaktär?
Vilka Red Faction-spel var inte en första persontitel?
Vad är det första kommersiellt sålda, myntstartade videospelet, som designades av Bushnell och Ted Dabney men var inte en succé då?
Vad labyrint actionspel, tidigare Puck Man, släpptes av Midway Manufacturing internationellt och inte av dess utvecklare Namco?
Vilket arkadspel utvecklades ursprungligen utan Namcos tillstånd och släpptes inte i någon arkadform i Japan?
Vad är den första kommersiella hem videospel konsol som inte kunde generera ljud eller spår poäng?
Vad var det första RollerCoaster Tycoon spel som inte utvecklades av Chris Sawyer?
Vilket Yakuza-spel har inte Kiryu Kazuma som en spelbar karaktär?
Vilka NES Final Fantasy-spel släpptes inte i USA när de först kom ut?
Vilket N64 Legend of Zelda spel har inte Master Sword?
Vilket outforskat spel visas inte Drake?
Vilket Metal Gear Solid spel var Hideo Kojima inte inblandad i?
Vilken huvudserie Pokémon spel utvecklades inte av Game Freak?
Vilket BioShock-spel utvecklades inte av 2k Marin?
Vilket Crash Bandicoot-spel utvecklas inte av Naughty Dog?
Hur många spel finns i Halo-serien och har masterchef som en spelbar karaktär?
Hur många spel är i den viktigaste Zelda kanon som har karaktären, Tingle?
Vilken av Castelvania-serien släpptes på SNES och presenterade Simon Belmont som huvudperson?
Vilket videospel hade mer än 60 000 000 försäljningar och utvecklades av Mojang Studios?
Vilket videospel hade mer än 60 000 000 försäljningar och utvecklades av Rockstar North?
Vilket videospel hade mer än 60 000 000 försäljningar och utvecklades av EA Mobile?
Vilket videospel hade mer än 60 000 000 försäljningar och utvecklades av Nintendo EAD?
Vilken Dragon Ball Z videospel låter dig spela genom Dragonball Z: Sagas med runt Goku?
Vilken dödlig Kombat-spelet innehöll den spelbara skräckfilmskaraktären Leatherface?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Ardyn Izunia som huvudskurken?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Kefka som huvudskurk?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Seymour Guado som huvudskurk?
Vad var 3D Super Mario-serien som släpptes 1996?
Vilket spel är i GTA-serien och har flera huvudpersoner?
Vilket spel är i NBA 2K-serien och har Kevin Durant som coverspelare?
Vilket spel är i NBA 2K-serien och har 3 coverspelare?
Vilka Metroid Prime-spel har Dark Samus som antagonist?
Vilket rike Hjärtspel använder kort i sitt stridssystem?
Vilken stjärna Wars spel har Darth Malak som primärantagonist?
Vilken återkommande Halo-karaktären röstas av den berömda skådespelaren Keith David?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Necron som huvudskurk?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har kejsaren som huvudskurk?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Cloud of Darkness som huvudskurk?
Vilket spel är i Resident Evil serien och har Leon som en rookie polis?
Vilket spel är i Final Fantasy serien och har Blitzball minigame?
Vilka Diablo spel är på PS4 och har Demon Hunter klass?
Vilket spel är i Resident Evil serien och har Super Tyrant som huvudskurk?
Vilket spel är i Resident Evil serien och har Nemesis som huvudskurken?
Vilket spel är i Resident Evil-serien och har Albert Wesker som huvudskurk?
Vilket spel är i Resident Evil serien och har Alexia Ashford som huvudskurk?
Vilket spel i Assassin's Creed serien äger rum i tiden för vikingarna?
Vilket spel i Assassin's Creed äger rum i tiden för det peloponnesiska kriget?
Vilket spel i Assassin's Creed äger rum i tiden för det antika Egypten?
Vilka Gears of War spel har en kvinnlig huvudperson?
Vilket var det sista Madden NFL-spelet med John Maddens kommentar?
Vilken Madden NFL spelfunktioner Chris Collinsworths röst för färgkommentar?
Vilken galen NFL-spelet var det första som innehöll rösterna från Jim Nantz och Phil Simms?
Vilket Animal Crossing-spel sålde över 30 miljoner exemplar?
Vilket Metroidspel dök upp på Super Nintendo-konsolen?
Vilket spel såldes med ursprungliga NES-konsoler och använder en ljuspistol?
Vilket spel såldes med ursprungliga NES-konsoler och stjärnor ett par rörmokare?
Vilket spel såldes med den ursprungliga Xbox-konsolen och gjordes av Bungie?
Vilket EA Sportfotbollsspel har Cristiano Ronaldo på sitt omslag?
Vilken God of War spel introducerade inga nya spelfunktioner och tillåter in-game bilder?
Vilket NBA-spel släpptes 2018 och har LeBron James på sitt omslag?
Vilket EA Sportspel är fotboll och har Kylian Mbappe på sitt omslag?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Zemus som huvudskurk?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Dycedarg Beoulve som huvudskurk?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Chaos som huvudskurk?
Vilket Final Fantasy-spel är en komplett remake som släpps i en serie med den första som kommer ut 2020?
Vilken Super Mario Bros spel släpptes i Nordamerika först 1988 innan de kom till andra regioner senare?
Vad är det första videospelet med karaktären Mario som släpptes 1981?
Vilken Grand Stöld Auto spel är spelbart på Playstation 3 och äger rum i Liberty City?
Vilken Red Dead Redemption låter dig spela som både John och Jack Marsden?
Vilket spel i Tales serien har en huvudperson som heter Yuri Lowell?
Vilket Mario spel är på NES och inte har Bowser som en skurk?
Vilket Legend of Zelda-spel är på N64 och har inte Ganondorf som skurk?
Vilken av de fristående Tales spel är spelbara på Switch?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Kefka som huvudskurken?
Vad var den första delen av MMO för Warcraft kallade som hade Alliansen och Horde gropade mot varandra?
Vad var den största staden du bodde i, i den femte GTA som släpptes den 17 september 2013?
Vad var den tredje delen till CoD-franchisen som släpptes den 7 november 2006?
Vem var huvudskurken i 3: e delen till Resident Evil spel som släpptes 1999?
Vilket spel är i Metal Gear-serien och har BB-enheten som huvudantagonistgrupp?
Vilket spel är i Far Cry-serien och har Giancarlo Esposito som huvudskurken?
Vilket spel är i God of War-serien och har Baldur som huvudskurk?
Vad Resident Evil spel i Raccoon City släpptes 1998?
Vad var spelet i Far Cry serien där Vaas Montenegro dök upp?
Vilket spel i Battlefield-serien sattes under första världskriget?
Vilket BioShock spel presenterat Zachary Hale Comstock som skurk?
Vad är ett spel i Far Cry serien och är baserat på Kuba?
Vilket spel av Far Cry serien har Pagan Min som en skurk?
Vilka Call of Duty-spel utvecklades av Treyarch men finns inte i Black Ops-serien?
I vilken expansion i World of Warcraft var undercity ändrats för att rymma flygningen?
Vilket spel från Mortal Kombat serien saknade cyber Lin Kuei spelbara karaktärer av Cyrax och Sektor?
Vad är det enda spelet i Legend of Zelda serien att släppa på Super Nintendo?
Vad är det enda spelarspelet i Fallout-serien som låter spelaren bygga sina egna bosättningar?
Vilken förstapersonsskjutare som släpptes 1993 satte spelarna i rollen som en rymdmarin som kämpade av horder av demoner på Mars månar?
Vilket videospel, utvecklat av Sega Sports R&D, var det första som innehöll tecken från både Mario och Sonic the Hedgehog videospel franchises?
Vilket spel är gjort av Square Enix och har Sora som huvudkaraktär?
Vilket spel slås du som tecken från olika Nintendo-videospel och kan bara spelas på Nintendo Switch?
Vad Mario spel var det första 3D-spelet i serien och bara spelas på Nintendo 64?
Vilket spel är i Final Fantasy serien och har Tidus som huvudperson?
Vilken spelserie görs av Bethesda och äger rum i en apokalyptisk ödemark?
Vilken God of War spel kom ut på Playstation 4 och hade Kratos son i spelet?
Vilken NBA Livespel släpptes som en demo på konsoler men avbröts sedan några månader senare innan det kom ut?
Vilket spel kom ut 2011 och tekniskt har den största kartan någonsin på ett spel?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har en skurk som heter Kefka?
Vilket spel i Final Fantasy-serien har Firion som karaktär?
Vad Pokémon spel har Charizard som starter Pokémon?
Vad Mario spel äger rum på Isle Delfino?
Vilka Legend of Zelda spel är inställda i städerna Labrynna och Holodrum och släpptes tillsammans 2001?
Vad Mario spel kom ut 1996 och presenterade cameos från Link och Samus Aran?
Vad SoulCalibur spel släpptes för GameCube 2002 och presenterade Link från The Legend of Zelda?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Tidus som huvudperson?
Vilket Metroidspel var tillgängligt på Nintendo GameCube och släpptes 2004?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Zidane som huvudperson?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Lightning som huvudperson?
Vad Animal Crossing spin-off kan du ställa in en campingplats?
Vilket spel som släpptes på Switch 2020 har en imposter?
Vilket djur Crossing spel har inte Tom Nook arbetar i Nooks Cranny?
Vilken Legend of Heroes båge har Lloyd Bannings som huvudperson och är baserad i delstaten Crossbell?
Vilken Legend of Heroes båge har Estelle Bright och är baserad i Liberls land?
Vem är huvudperson i Trails i Sky-serien och brukade vara en drivkraft för Ouroboros?
I serien Mass Effect, vem är befälhavare för Normandie och en nära vän till Joker?
Vilket spel är i Fallout-serien och har The Master som huvudskurk?
Vilket spel är i The Elder Scrolls serien och har Jagar Tharn som huvudskurken?
Vilka Pokémon-spel finns i Johto-regionen och släpptes 1999?
Vilket spel är i Mass Effect-serien och har Samantha Traynor som ett romantiskt alternativ?
Vilket Final Fantasy-spel var i huvudserien och ägde rum i Ivalice?
Vilken stjärna Wars spel var både en MMORPG och släpptes av BioWare?
Vilket Zelda-spel släpptes på 1990-talet och var också på Nintendo 64?
Vilket Final Fantasy spel släpptes för PS3 och hade två direkta uppföljare?
Vilket Pokémon spel följer Pikachu dig i och är i 2D?
Vilket spel i The Legend of Zelda finns det en larvchef och är från 1991?
Vilket spel i Mario-serien måste du skala ett berg för att slå en sköldpadda i en tävling och slå en bombchef på samma bergskedja?
Vilket Mario spel är associerat med solen och är tillgängligt på GameCube?
Vilket Zelda spel är på Game Boy Color och har ett mycket stort ägg?
Vilka Pokémon spel är inställda i Galar och släpptes 2019?
Vilket spel är i Witcher-serien och släpptes 2015?
Vilket spel är i Uncharted serien och har du utforska Madagaskar?
Vilket spel är ett labyrint actionspel och släpptes av Namco för arkader 1980?
Vilket spel är ett bord tennis-tema arkad sportspel och ursprungligen släpptes 1972?
Vilket spel är i Fall Out serien och utvecklades av Obsidian Entertainment?
Vilket spel utvecklades av Namco och har sålt över 40 miljoner enheter?
Vilket spel är i God of War-serien och släpptes 2008?
Vilket spel är en Toejam och Earl uppföljare och är på Sega Genesis?
Vad var id Software första 3D första person shooter och först dök upp på PC?
Vilket Mega-spel har Quick Man som chef och Air Man som chef?
Vilket GTA-spel är tillgängligt på Steam och har tre spelbara karaktärer?
I vilket officiellt Sonic spel kan du spela som Knuckles och gjordes av tidigare Fangame utvecklare?
I vilket spel kan du köra officiellt licensierade F1-bilar och tävla på den nya Jeddah Street Circuit?
Vilken av World of Warcraft-expansionerna har Illidan på omslaget?
Vilka av Red Dead Redemption-spelen har Arthur Morgan som huvudperson?
Vad Amazon Games Studio spel släpptes 2021?
Vilken inställning sker Far Cry 6-spelet som släpptes 2021?
Vad var titeln på Legend of Zelda-spelet som släpptes 2017?
Vem är huvudpersonen i femtonde Final Fantasy-spelet?
Vem är huvudpersonen i det åttonde Final Fantasy spelet?
Vem är huvudpersonen i det nionde Final Fantasy spelet?
Vem är huvudpersonen i det trettonde Final Fantasy spelet?
Vad var namnet på staden grundad av invånarna i den första Vault som Vault Dweller vände sig till för hjälp i Fallout?
Vad är namnet på kampsportstilen som praktiseras av den brasilianska karaktären i Tekken 3?
Vad är namnet på den lilla flickan som android, som rebeller mot Todd Williams, vill skydda i Detroit: Bli människa?
Vilken amerikansk romanförfattare var visdomens väktare uppkallad efter i Zeldas legend?
Vem är huvudhjälten i det andra Metal Gear Solid-spelet?
När släpptes det sista spelet i Max Payne-trilogin?
Vad är Donkey Kongs brorsons favoritmat?
Vad är inställningen för det fjärde äldste Scrolls-spelet?
Vilka var de spelbara karaktärerna i det femte Halo-spelet?
Vilka vapen gjorde huvudpersonen i tredje Kingdom Hearts spelvapen?
Vilka var de spelbara karaktärerna av det fjärde Grand Theft Auto-spelet och dess expansioner?
Vad heter Soras kärleksintresse "Nobody"?
Vilken rang var Soras ingen i organisation 13?
Vilka Disney-karaktärer var Soras bästa vänner och hans uppdragsföljare?
Vad var Soras ingens favoritbehandling?
Vad heter Soras Nobodys närmaste vänner?
När släpptes det andra spelet i serien Hyrule Warriors?
Vem är far till Links kärleksintresse i legenden om Zelda: Breath of the Wild?
Vem är Links största fiende i Twilight Princess?
Vem är hjälten i det 10:e Final Fantasy-spelet?
Vilket spel gjort av Capcom har Wood Man?
Vad gjordes av Bungie och såldes tillsammans med Xbox?
Vad spelet ursprungligen släpptes för Atari och föremålet för spelet var att korsa vägen?
Vilka var de två första kontinenterna i videospelet som Blizzard Entertainment släpptes den 23 november 2004?
Vad är namnet på den värld där majoriteten av spelserien designad av Jeff Kaplan, Rob Pardo och Tom Chilton är inställd?
Vem är huvudantagonisten i det åttonde Final Fantasy-spelet?
Vem är huvudantagonisten i det första Mario-spelet som släpptes på Super Nintendo?
Vad var speltiden i Halo 1?
Vem var skurken i den sjunde Call of Duty?
Vem är huvudchefen i Halo 3?
När släpptes det andra spelet i den ursprungliga Mass Effect-trilogin?
Vilka är kärleksintressena i Mass Effect 1?
Vem är huvudpersonen i femtonde Final Fantasy-spelet?
När släpptes det andra spelet i Elder Scrolls-serien?
Vem är huvudpersonen i första Shenmue-spelet?
Vem är antagonisten i det andra Shenmue-spelet?
Vem är antagonisten i det första Resident Evil spelet?
Vem är antagonisten i andra Resident Evil-spelet?
Vem är huvudpersonen i tredje Resident Evil-spelet?
I Dota 2, vem är den trädhoppande hjälten som släpptes i A New Journey-uppdateringen?
Vem är antagonisten i det tredje Command and Conquer-spelet i Tiberian universum?
Vem är huvudpersonen i femtonde Final Fantasy-spelet?
Vem är kvinnlig huvudperson i det elfte Assassin's Creed-spelet?
Vem är huvudpersonen i första God of War videospel?
Vad är namnet på den manliga huvudpersonen i den första sista av oss videospel?
Vad havet kraschar huvudpersonen in i det första Bioshock-spelet?
Vem är huvudpersonen i det andra Final Fantasy spelet?
När släpptes 343i första Halo-spel?
Vem är huvudpersonen i Final Fantasy Xs uppföljare?
Vem är antagonisten till Final Fantasy XII:s första uppföljare?
Vem är huvudpersonen i det sjätte Final Fantasy spelet?
Vem är huvudpersonen i det nionde Final Fantasy spelet?
Vad är den tredje dungeon av det första Zelda spelet för Nintendo 64?
Vem är huvudpersonen i det första Final Fantasy-spelet på 2000-talet?
Vem är den sista chefen för det sista Final Fantasy-spelet för NES?
Vad är namnet på den gröna dinosaurien som Bowsers största fiendeturer?
Vad är tränaren från Pallet Towns mest kända elektriska typ Pokémon?
Vad var namnet på den kostym som prinsessan Peachs kärleksintresse kunde bära som skulle låta honom flyga och träffa fiender med sin svans?
Vad var de kristaller som kallades som gjorde partnern till räven med två svansar få extra krafter?
Vad är namnet på mor till huvudpersonen av Uncharted?
Vilken karaktär i Until Dawn röstades av 2019 års Oscarsvinnare för bästa skådespelare?
I Call of Duty: Advanced Warfare, vad är namnet på huvudpersonens bästa vän?
Var ligger Nintendo maskoten som gjorde sin debut i den ursprungliga Donkey Kong?
Vilket system var det andra spelet i Legend of Zelda serien som släpptes för?
Hur många år fanns det mellan frisläppandet av Goldeneye för N64 och frisläppandet av Goldeneye 007 för Wii?
Vem är den sista chefen Samus Aran kämpar i det ursprungliga spelet med denna karaktär?
Vem är huvudpersonen i videospelserien som har en elf som heter Tingle?
Vem är huvudpersonen i Assassin's Creed-spelet som kom ut 2007?
Vem är huvudpersonen i Assassin's Creed-spelet som kom ut 2017?
När släpptes det sista spelet i Assassin's Creed för PlayStation 5 i Europa?
Vad är namnet på den inkompetenta kärnan som introduceras i det andra portalspelet?
Vem är huvudpersonen i den femte delen av Halo?
På vilken konsol gjorde spelet som introducerade Marios följeslagare Yoshi debut?
Vem är antagonisten i det andra Diablo-spelet?
Vem är antagonisten i det andra sista amerikanska spelet?
Vem är huvudpersonens kärleksintresse i det åttonde spelet i Assassins Creed-serie?
Vem är huvudpersonen i videospelet som involverar Zelda?
Vem är den non-spiked karaktären av samma art som Bowser av Mario videospel serien?
Vad är arten av det som blockerar skeppet i Jolly Roger Bay of Super Mario 64?
Vad är den dödliga grunden i det andra mötet med Bowser of Super Mario 64?
Vad är arten av den tvåhövdade fienden i en länk till det förflutna?
Vem är den enda syskon av huvudpersonen i Assassin's Creed Odyssey?
Vem är huvudantagonisten i den första expansionen av Final Fantasy 14?
Vem är dotter till kidnapparen av chefen i Saints Row: Gat Out of Hell?
Vilket år släpptes det andra spelet i huvudserien Grand Theft Auto?
Vilket år släpptes det tredje spelet i huvudserien Grand Theft Auto?
Vilket år släpptes det femte spelet i huvudserien Grand Theft Auto?
Vem är huvudspelbar huvudperson i det andra Metal Gear Solid-spelet?
Vem är huvudantagonisten i det första Mario-spelet?
Vem är huvudpersonen i det tredje Yakuza-spelet?
Vem är antagonisten i tredje Far Cry-spelet?
När släpptes det tredje spelet i Animal Crossing?
Vem är Sonics kärleksintresse i spelet 1998?
Vem är huvudpersonen i det första Zelda-spelet?
När släpptes den fjärde fem nätterna på Freddys spel?
Vem är huvudpersonen i det 9:e Final Fantasy-spelet?
Vem är huvudpersonen i det åttonde Final Fantasy-spelet?
Vem är huvudpersonen i det femtonde Final Fantasy-spelet?
Vad heter den manliga huvudpersonen i det andra spelet i Resident Evil-serien?
Hur många spelbara karaktärer fanns det i Mario Kart-spelet på Super NES?
Vad var det nordamerikanska releasedatumet för uppföljaren till Splatoon?
Vem är huvudpersonen i det tredje spelet i Grand Theft Auto-serien?
Hur många spelbara klasser finns det i andra spelet i Diablo-serien?
Vad är den femte delen av krigsserien som kommer att kallas?
Vad är det tredje spelet i Bioshock serien?
Vad var det fjärde släppta Zelda-spelet?
Vad släpptes den sista originalversionen av Grand Theft Auto?
Vad heter det sjätte spelet i Madden NFL-serien?
Vad var den första delen av Halo-serien?
När släpptes den första delen av Halo-serien?
Vad var den andra delen av Super Mario Bros. Serier?
När var den andra delen av Super Mario Bros. serien släppt?
Vad var den tredje delen av Legend of Zelda-serien?
Vad var det första Assassin's Creed-spelet som introducerade karaktären Layla Hassan?
Vad är det sista Kingdom Hearts spelet publicerat av Square Enix?
Vad är det fjärde Zelda spelet släppt?
Vad är det sjätte Zelda spelet släppt?
Vad är det sjätte Final Fantasy spelet släppt?
Vad är den första Mario Kart att ha två förare i varje Kart?
Vilka är de första Pokémon spelen?
Vad är det tredje Resident Evil Game?
Vad heter det första någonsin Madden NFL-spelet?
Vad var den första enheten för att skapa spelet Super Smash Bros?
Vad är den sista chefen på Minecraft?
Vad heter det andra någonsin galna NFL-spelet?
Vad är den tredje delen i Final Fantasy XIII-trilogin?
Vad är den tredje delen av Zelda-serien?
Vad är det första handhållna Zelda spelet?
Vilka var de första Pokémon spelen som släpptes i USA?
Vad var den tredje delen av Call of Duty-serien?
Vad var det första Smash Bros-spelet att inkludera Inkling?
Vad är det andra Super Mario Bros spelet?
Vad är det första Mario spel att ha Princess Peach?
Vad är det andra vapnet i Quake?
Under vilket år släpptes den första Legend of Zelda-spelet?
Under vilket år släpptes det första Metroidspelet?
Vad heter den andra delen i Metroid spelserien?
Vad heter det fjärde spelet i Grand Theft Auto-serien?
Vad är den första delen av The Sims-serien?
Vad är den andra delen av Assassin's Creed serien?
Vad heter det femte Elder Scrolls-spelet?
Vad är den andra DLC av The Witcher 3: Wild Hunt?
Vad är det första spelet Yoshi dök upp i?
Vad är det första Final Fantasy spelet med DLC?
Vad är den tredje delen av Halo-serien?
Vad var det första spelsystemet som Mario Kart var på?
Vad är den andra delen av Spyro-serien?
Vad är den sjätte delen i Call of Duty-serien?
Vad är det femte spelet i Zelda-serien?
Vad är det sjunde Assassin's creed game med titeln?
Vad är det tredje Mario-spelet i serien?
Vad är det första Super Smash Bros-spelet som inkluderar Ganondorf?
Vad var det första Mario Party-spelet som utvecklades av NDCube?
Vad var det sista Star Fox-spelet som släpptes?
Vilken stad var den sjätte största Grand Theft Auto-posten baserat på?
Under vilket år kom det första Sonic Hedgehog-spelet ut?
Under vilket år kom det första Halo-spelet ut?
Vad är det första Mario Kart-spelet med kulräkning som ett objekt?
Vad är det första Spider-Man spelet på PS5?
Vad var det sista Halo spelet Bungie gjort?
Vad släpptes det sista spelet för GameCube?
Vad släpptes det sista spelet för PS2?
Vad är 135:e Pokémon i Pokedex?
Vad är den andra delen av Mass Effect-serien?
Vad är den första delen av Dragon Age-serien?
Vad var det första Smash Bros spelet att inkludera Princess Peach?
Vad är den tolfte Pokémon i Pokedex?
Vad är det tredje spelet i Castlevania serien för NES?
Vad är det andra spelet i Contra-serien för NES?
Vad är den andra Legend of Zelda spel släppt för Nintendo 64?
Vad var det första Castlevania spelet som släpptes för Game Boy Advance?
Vad var den första hem videospelkonsolen?
Vad var det första videospelet som innehöll karaktären Mario?
Vad var det första framgångsrika arkadspelet?
Vad var den andra delen av Mario Brothers spel?
Vad är den sjätte Pokémon i Pokedex?
Vad är den åttonde Pokémon i Pokedex?
Vad är den 10: e Pokémon i Pokedex?
Vad är den elfte Pokémon i Pokedex?
Vad är den 12: e Pokémon i Pokedex?
Vad är den åttonde delen av Call of Duty-serien?
Vad är den andra Pokémon i Pokedex?
Vad är underavdelningen för det fjärde Grand Theft Auto-spelet?
Vad heter det andra Battlefield-spelet?
Vad släpptes det första spelet för Nintendo 64?
Vad var namnet på det första X-men spelet någonsin släppt?
Vad är det första spelet i Trails i Sky-serien?
Vad är den första delen av Crossbell Arc från Legend of Heroes?
Vad är det tredje stora spelet (icke-expansion) i Half Life-serien?
Vem var 152:a mästaren i League of Legends?
Vem var den 12:e karaktären som släpptes i Apex Legends?
Vem var den 70: e karaktären som skulle läggas till Super Smash Bros. Ultimate?
Vad var det första expansionspaketet för The Sims 4?
Vad var det första Game Pack för The Sims 4?
Vad var det första Stuff Pack för The Sims 4?
Vad var det första expansionspaketet för The Sims 3?
Vad var det första paketet för The Sims 3?
Vad är det andra Super Mario spelet skapat?
Vad var den andra delen av Super Mario World?
Vad var det första spelet Mario dök upp?
Vad var den första RPG i Mario Bros. franchise?
Vad var Marios andra racingspel?
Vad var den tredje delen av Dragon Age-serien?
Vad var den tredje videospelkonsolen?
Vad heter det fjärde Call of Duty-spelet?
Vad var det första spelet för Atari?
Vad var det första videospelet?
Vad är den sjätte delen av Legend of Zelda-serien?
Vad heter den första fienden som du ser i det första Mario-spelet?
Vad är den tredje nivån i Kingdom Hearts?
Vad är det första Metal Gear-spelet som inkluderar Raiden?
Vad är den fjärde delen av Metal Gear serien?
Vad är den fjärde delen av Resident Evil-serien?
Vad är den sjätte delen av Far Cry-serien?
Vad är den tredje delen i Shenmue serien?
Vad är den andra delen i Zelda-serien?
Vad är den andra delen i Final Fantasy-serien?
Vad är den fjärde delen i Final Fantasy-serien?
Vad är den fjärde delen i Zelda-serien?
Vad heter det andra Halo-spelet?
Vad kallades det första Battlefield-spelet någonsin?
Vad var det andra spelet i Call of Duty franchise?
Vad är 3rd spel i Half-Life serien?
Vad är det första Call of Duty-spelet som inkluderar online multiplayer?
Hur många nivåer är i andra Sonic the Hedgehog spel?
Vad var det första Street Fighter-spelet där M. Bison var en spelbar karaktär?
Vad heter det senaste Pokémon-kärnaspelet som släpptes?
Vad var den första Mario-plattformaren på SNES?
Vad kallades den sjätte delen av Final Fantasy när den först kom till USA?
Vad var det första videospelet någonsin?
Vad är det fjärde videospelet i John Wick?
Vad var det första videospelet att inkludera zombiespelläget?
Vad är den femte delen av Super Smash Bros. serien?
Vad är den andra delen av Super Smash Bros. Serier?
Vem är den första Pokémon i Pokedex?
Vem är den andra Pokémon i Pokedex?
Vem är den femte Pokémon i Pokedex?
Vad är den första expansionen till World of Warcraft?
Vad är den tredje delen av Call of Duty-serien?
Vad är den första delen av Halo-serien?
Vad är det tredje Donkey Kong spelet för hemkonsolen?
Vad är det fjärde Animal Crossing spel?
Vad var den tredje Legend of Zelda spel?
Vad är den andra delen av Call of Duty-serien?
Vad är spelet med den näst högsta försäljningen?
Vilken World of Warcraft-expansion hade flest abonnenter?
Vilket Mario-spel sålde flest kopior?
Vad Xbox Ett videospel har sålt flest kopior?
Vilket Animal Crossing-spel har sålt flest kopior?
Vilket spel som släpptes 2020 kostar mest att göra?
Vad är den bästsäljande Nintendo-plattformen genom tiderna?
Vilket spel fick flest nomineringar på The Game Awards 2019?
Vilket spel sålde de flesta kopior genom tiderna?
Vad är det bästsäljande Playstation 3 spelet genom tiderna?
Vad är det högsta intjänande videospelet 2020?
Vilket Metal Gear Solid-spel sålde flest kopior?
Vilket Dreamcast-spel sålde flest kopior?
Vilket Nintendo 64-spel sålde mest kopior?
Vilket spel i Mario-serien sålde flest kopior?
Vilka spel fick flest nomineringar på 2017 Game Awards?
Vad är den bästsäljande Nintendo hem konsol genom tiderna?
Vad var det mest köpta spelet för Switch 2020?
Vilket spel i Assassin's Creed serien har sålt de flesta kopior?
Vilket spel i Call of Duty-serien har sålt flest kopior?
Vilket spel i Fallout serien har sålt flest kopior?
Vad är det högst rankade arkadspelet genom tiderna, när man står för inflationen?
Vad är det bästsäljande Nintendo Entertainment System videospel?
Vad är det bästsäljande videospelet genom tiderna, i enheter eller kopior?
Vad är det mest sålda Zelda-seriespelet?
Vad är det äldsta spelet med Mario?
Vilken Dragon Åldersspelet sålde flest kopior?
Vilken mässa Effektspelet sålde flest kopior?
Vilket Zelda-spel sålde flest kopior?
Vilket Mario-spel sålde flest kopior?
Vilket Call of Duty sålde mest kopior?
Vad är den bästsäljande handhållna konsolen genom tiderna?
Vad är det bästsäljande Halo-spelet genom tiderna?
Vad är det mest sålda Metroid Prime-spelet?
Vad är det mest sålda Battlefield-spelet?
Vad är den mest sålda Grand Theft Auto spel?
Vad var det högst rankade Steam-spelet hela tiden när det gäller samtidiga spelare?
Vilka av Elder Scrolls seriespel som inte var gratis att spela gjorde mest försäljning?
Vilka av Fallout-seriespelen som inte var fria att spela gjorde mest försäljning?
Vilket spel fick utmärkelserna Game of the Year?
Vilket spel i Resident Evil-serien gjorde mest försäljning?
Vilket spel om Mario sålde flest kopior?
Vilket är det kortaste spelet i Pokemon serien?
Vilket är det kortaste spelet i Call of Duty-serien?
Vilket spel i Final Fantasy-serien sålde flest kopior?
Vilket spel i Grand Theft Auto-serien sålde mest kopior?
Vad är det bästsäljande MMORPG-spelet i all-time?
Vilket spel i Animal Crossing-serien sålde flest kopior?
Vilket spel fick flest nomineringar på The Game Awards 2018?
Vad är den bästsäljande handhållna videospelkonsolen?
Vad Call of Duty spel har sålt flest kopior?
Vilken videospelserie har flest spel?
Vad Sonic Hedgehog spelet sålde minst mängd kopior?
Vilket Square Enix-spel sålde flest kopior?
Vilken Final Fantasy 14-expansion har den högsta nivån?
Vilket Final Fantasy-spel har de högsta bruttointäkterna?
Vilket Final Fantasy-spel har sålt mest?
Vilket spel i Madden franchise har sålt mest?
Vilket videospel sålde mest av allt?
Vilket är det bästsäljande Nintendo-systemet genom tiderna?
Vad är det dyraste videospelet någonsin att utvecklas?
Vilken Mario NES-spelet sålde flest kopior?
Vad är det bästsäljande Nintendo-spelet genom tiderna?
Vad är det bästsäljande Halo-spelet för original Xbox?
Vilket spel i Mario-serien sålde flest kopior?
Vilket spel i Sonic-serien sålde flest kopior?
Vilket spel i serien Silent Hill sålde flest kopior?
Vad är den längsta löpande videospelserien någonsin?
Vilken videospelfranchise har gjort flest uppföljare?
Vad är det mest ekonomiskt framgångsrika videospelbolaget från och med 2021?
Vilket Mario-spel sålde minst kopior?
Vilken stjärna Ocean game sålde flest kopior?
Vad är det mest sålda Grand Theft Auto spel?
Vad är det mest sålda Tekken spelet?
Vad är den längsta löpande videospelserien?
Vad är det största gratis Roam spel?
Vad är den bästsäljande videospelkonsolen 2020?
Vilket spel fick flest utmärkelser på The Game Awards 2020?
Vilken Xbox-konsol sålde mest?
Vilket spel i Super Mario Bros. Serien sålde flest kopior?
Vilket spel i The Legend of Zelda-serien sålde flest kopior?
Vilket videospel har vunnit årets mest utmärkelser på ett år?
Vilken gata Fighter spel har de mest spelbara karaktärerna?
Vilken videospelkonsol har flest spel tillgängliga för att spela på den?
Vilket spel i Grand Theft Auto-serien sålde minst kopior?
Vilket spel fick flest nomineringar på The Game Awards 2016?
Vilken Mario Party spel innehöll minst antal brädor?
Vilken Super Smash Bros spel har flest antal spelbara tecken?
Vad är det bäst säljande Playstation 2-spelet?
Vilket original NES-spel sålde mest?
Vilket Final Fantasy-spel sålde flest kopior?
Vilket boende Onda spelet sålde minst kopior?
Vilket videospel kostar mest att göra?
Vad Mortal Kombat spel har sålt mest?
Vilket Zelda-spel har den längsta genomsnittliga slutförandetiden?
Vad är det bästsäljande Mario-spelet i all-time?
Vad är det bästsäljande Zelda spelet någonsin?
Vad är det mest sålda Zelda spelet i all-time?
Vilket spel utvecklat av Rockstar North sålde mest kopior?
Vilket spel som utvecklats av EA Mobile sålde flest kopior?
Vilket spel som utvecklats av PUBG Corporation sålde flest kopior?
Vilket videospel har flest utmärkelser?
Vilket videospel tjänade mest pengar?
Vilket videospel har flest spelare?
Vad är den näst mest sålda videospel?
Vad Final Fantasy spelet sålde mest kopior?
Vad Final Fantasy spel sålde minst kopior?
Vad Mario spel har sålt flest kopior?
Vad Mario Kart spel har sålt flest kopior?
Vad Mario Party spel har sålt de flesta kopior?
Vad PlayStation spelet sålde mest kopior?
Vilket Sims-spel sålde flest kopior?
Vilket spel i Tomb Raider-serien sålde flest kopior?
Vilket spel fick flest nomineringar på The Game Awards 2015?
Vad är det bästsäljande Metroid spelet genom tiderna?
Vilket spel fick mest Game of the Year Awards 2019?
Vad är det bäst säljande handhållna spelsystemet?
Vad PC-spel har den största filstorleken?
Vad är det bästsäljande Animal Crossing spel genom tiderna?
Vad är det bästsäljande spelet på XBox hela tiden?
Vilket spel fick flest vinster på The Game Awards 2019?
Vilket spel i Mass Effect-serien sålde flest kopior?
Vilket spel i draken Åldersserien sålde flest kopior?
Vad är det bäst säljande Mario Kart-spelet?
Vad är bästsäljande Red Dead spel?
Vad är den bästsäljande Call of Duty spel?
Vad är det bästsäljande Zelda spelet?
Vad Warcraft Expansion sålde mest på första dagen?
Vad Mario spel hade flest nivåer?
Vad Sonic spel hade de mest spelbara karaktärerna?
Vad var det bästsäljande Metroidspelet?
Vad var det bästsäljande Donkey Kong spel?
Kallas Bayonetta verkligen Cereza?
Bryter Mario tegel med huvudet när han hoppar?
Har Sebastian Castellanos räddat sin dotter?
Finns det fler än två The Last of Us-spel i serien?
Finns det fler än tre Pokémon-starter i Pokémon Blue?
Har Sucker Punch Productions utvecklat spöken av Tsushima?
Är Fallout 76 den sista Fallout gjort?
Har Link fått mer värme från Jar?
Har prinsessan någonsin räddat Mario?
Kan Zelda spelas på Xbox?
Gjorde Bethesda Gears of War?
Finns GLaDOS i båda portalspelen?
Gjorde oändlighet Ward utvecklar Halo?
släpptes Bioshock 2004?
Är Fifa 22 ett baseballspel?
Har Uncharteds huvudkaraktär en bror?
Använder Sephiroth ett vapen?
Är Cloud Strife huvudpersonen i Final Fantasy 9?
Är Geralt of Rivia väl omtyckt i spelet av NPCs?
Är Breton en spelbar tävling i The Elder Scrolls: Skyrim?
Ger Animal Crossing New Leaf dig möjlighet att placera möbler utanför?
Kan du resa till andra spelares öar på Animal Crossing New Horizons?
Kan du spela som Isabelle i Super Smash Bros?
Kan du spela bland oss på Nintendo Switch?
Har Pacman kommit före Ms Pac-Man?
Har Millipede lanserats samtidigt som Centipede?
Var Resident Evil någonsin tillgänglig i arkader före PC eller Xbox?
Är Donkey Kong skildrad som en Donkey i videospelet?
Är Wario och Mario relaterade?
Har Konami utvecklat Castlevania?
Har Sega utvecklat Gunstar Heroes?
Var det en Super Smash Bros. spel på Super Nintendo?
Är inställningen för Legend of Zelda i kungariket Hyrule?
Är det orange spöket i Pac-Man som heter Clyde?
Var Marios första yrke en snickare?
Var det första Call of Duty-spelet som släpptes 2005?
Var Grand Theft Auto släppt före Grand Theft Auto 2?
Är hjälten i Legend of Zelda som heter Link?
Har det funnits mer än 5 Mario Kart-spel?
Har Activision utvecklat Mario-spelen?
Har Activision utvecklat Call of Duty?
Är Sims 3 det sista simspelet gjort?
Har Mihoyo utvecklat Genshin Impact?
Är Mario huvudpersonen i Metroid?
Är Squall huvudpersonen i Final Fantasy VIII?
Har Bungie utvecklat det första Halo-spelet?
Har Bungie utvecklat Halo Infinite?
Gjorde oändlighet Ward utvecklar Call of Duty 4?
Uppträder prinsessan Zelda i legenden om Zelda: En länk till det förflutna?
Bowser visas i Super Mario Bros. 3?
Är det första Call of Duty-spelet centrerat kring WW I?
Har Bioware utvecklat Elder Scrolls-serien?
Är Master Chief en karaktär i Super Mario Bros. Serier?
Är prinsessan Peach en karaktär i Mario-serien?
Var Mario franchise skapad av Nintendo?
Var Super Smash Bros. Melee utvecklad av HAL Laboratory?
Är Solid Orm huvudpersonen i Metal Gear Solid?
Har Aerith dött i den ursprungliga versionen av Final Fantasy 7?
Är Sephiroth en av de främsta spelbara karaktärerna i Final Fantasy 10?
Sovande Hundar får en uppföljare?
Är Morrigan i Dragon Age II?
Har Amazon utvecklat New World?
Är Sephiroths födelsemor Jenova?
Är huvudpersonen i Hitman en klon?
Har Ubisoft arbetat med Tom Clancys Ghost Recon?
Är Pikachu en spelbar karaktär i Super Smash Bros för Nintendo 64?
Kan en spelare anpassa kläderna till en karaktär i spelet The Godfather för PlayStation 2?
Är Sora huvudpersonen i Kingdom Hearts?
Gör mördare Creed har spel tillgängliga på mobila enheter som Android?
Gör mördare Creed har ett spel tillgängligt på Nintendo DS?
Gör mördare Creed har ett spel tillgängligt på Wii U?
Har Activision utvecklat Madden?
Gjorde EA Sport utvecklar Madden?
Är Marios fiende Bowser?
Har Jagex utvecklat RuneScape?
Är alla League of Legends mästare spelbara gratis?
Är alla Dota 2 hjältar spelbara gratis?
Är Cyberpunk 2077 tillgängligt för Nintendo Switch?
Är Assassin's Creed Valhalla tillgänglig på Google Stadia?
Är prinsessan Plum i Mario-serien?
gjorde Bethesda Game Studios utvecklar Skyrim?
Var World of Warcraft släppt 2004?
Är Animal Crossing tillgängligt på PlayStation?
Är Megaman tillverkad av Capcom?
Var Halo gjord av Bungie?
Är Dr Wiley en karaktär i Megaman spel?
Har Sledgehammer spel producerat en Call of Duty titel?
Är Witcher 3 den senaste delen för serien?
Är Minecraft det bästsäljande videospelet genom tiderna?
Har Riot Games utvecklat League of Legends?
Var Sonics sidekick Tails skapad av Yasushi Yamaguchi?
Har Mortal Kombat utvecklats av Rare?
Var Animal Crossing-serien skapad av Shigeru Miyamoto?
Spara Mario prinsessan i slutet av spelen?
Äger Activision Call of Duty franchise?
Är doktor Neo Cortex nemesis av Crash Bandicoot?
Är Dr. Robotnik Sonic Hedgehogs nemesis?
Kan Spyro draken glida?
Har Joel dött i den sista delen av oss?
Har Bungie utvecklat Halo?
Har PS3 kommit ut före Xbox 360?
Har Squaresoft utvecklat Final Fantasy?
Spelas ett Yakuza-spel på Switch?
Finns det några Yakuza spel som kan spelas på datorn?
Håller Link ett spjut i Legend of Zelda A Link till det förflutna?
Har Sega utvecklats Jet Set Radio?
Är Apex Legends ett Battle Royale-spel?
Har Nintendo utvecklat Halo?
Gör Sega fortfarande nya spelkonsoler?
Har Nintendo finansierat utvecklingen av Bayonetta 3?
gjorde Bethesda Game Studios utvecklar Fallout: New Vegas?
Har Bioware utvecklat Star Wars: Knights of the Old Republic II?
Har Remedy utvecklat Max Payne 3?
Är huvudpersonen i Mass Effect-trilogin som heter Commander Shepard?
Är Firaxis spel utvecklaren för civilisation VI?
Är Blizzard Entertainment utvecklaren för Path of Exile?
Har Gran Turismo-serien funnits i mer än 30 år?
Är DICE utvecklaren för Battlefield videospel serien?
Är Link huvudpersonen i Legend of Zelda: Ocarina of Time?
Är Ganondorf huvudantagonisten i Legend of Zelda: Ocarina of Time?
Är Joshua Bright den biologiska brodern till Estelle Bright från spåren i Sky-serien?
Är Cassius Bright från Trails i Sky-serien en före detta S rankad bracer?
Är John-117 också känd som Master Chief?
Var Mario och Luigi Twins?
Var den sista chefen i den första Metroid, Moder Brain?
Ger de röda svamparna i Mario-spelen dig ett extra liv?
Har Sonic en vän som var en räv med två svansar?
Var det första Sonic-spelet som släpptes 1991?
Finns det över 20 spel i Legend of Zelda-serien?
Har det varit över 25 år sedan det första Pokemon-spelet släpptes?
Finns det 9 olika hamnar i The Elder Scrolls V: Skyrim?
Vilket krig varade längre, det amerikanska inbördeskriget eller det hundraåriga kriget?
Vem hade en längre regeringstid, Louis XIV eller Franz Joseph I?
Vem hade en längre regeringstid, Hirohito eller Christian IV?
Vilket imperium varade längre, osmanska riket eller Roma imperiet?
Vilket imperium varade längre, etiopiskt imperium eller khmer imperium?
Vilken kinesisk dynasti varade längre, Qingdynastin eller Qindynastin?
Vilken POTUS var yngre när han startade presidentskap, JFK eller Theodore Roosevelt?
Vilket land har ett större parlament, Kanada eller Storbritannien?
Vem var president för längre tid, Theodore Roosevelt eller Franklin D. Roosevelt?
Vilket land har haft mer härskande drottningar, England eller Sverige?
Vem spenderade mer tid på kontoret som USA:s president, Theodore Roosevelt eller Franklin Delano Roosevelt?
Vilket krig varade längre, Koreakriget eller Vietnamkriget?
Vem spenderade mer tid på makten, kung George VI eller drottning Elizabeth II?
Vem var president i USA först, John Adams eller John Quincy Adams?
Har Amerika gått in i andra världskriget före eller efter att den japanska bombade Pearl Harbor?
Vem hade längre regeringstid, drottning Elizabeth I eller drottning Victoria?
Vad byggdes först, Hadrianus mur eller Kinesiska muren?
Vem levde längre, kung Henrik VIII eller drottning Elizabeth I?
Vilket krig varade längre, Irakkriget eller Vietnamkriget?
Vem hade en längre regeringstid, kung George II eller kung George I?
Vilket krig varade längre, Vietnamkriget eller inbördeskriget?
Vem hade en längre regeringstid, kung Henrik VII eller kung Henrik VIII?
Vem var president under en längre tid, Franklin Roosevelt eller Theodore Roosevelt?
Vem hade en längre regeringstid, Louis XIV eller Louis XV?
Vem hade en längre regeringstid, Cleopatra eller King Tut?
Vilket var ett större imperium, det ottomanska imperiet eller det brittiska imperiet?
Vilket krig varade längre, inbördeskriget eller andra världskriget?
Vad är större, den kinesiska muren eller pyramiderna?
Vilken struktur är äldre, Colosseum eller Parthenon?
Vem mördades först, Martin Luther King, Jr eller Robert Kennedy?
Var Vincent Van Gogh född före 1850?
Vem var först, den amerikanska revolutionen eller den franska revolutionen?
Vem invaderade Storbritannien först, Julius Caesar eller hertigen av Normandie?
Vilken byggnad byggdes först, Empire State Building eller Chrysler Building?
Vilken stat gick in i facket först, Hawaii eller Alaska?
Vem hade den längre regeringstid, Peter den store eller Nicholas I?
Vilket krig varade längre, Koreakriget eller Vietnamkriget?
Vilket krig varade längre, kriget eller Krimkriget?
Vem förlorade de flesta soldaterna under det amerikanska inbördeskriget, unionen eller konfederationen?
Vilken amerikansk civil Krigslag inträffade senare, Slaget vid Gettysburg eller Slaget vid Nashville?
Vem har tjänat på den amerikanska högsta domstolen längre, Sonia Sotomayor eller Elena Kagan?
Vilken stat såg mer amerikanska inbördeskriget strider, Virginia eller Missouri?
Vilket land vann fler guldmedaljer på 2000 sommar-OS, Italien eller Rumänien?
Vem styrde under en längre tid, kung Tut eller Alexander den store?
Har Caesar Augustus blivit en romersk kejsare innan Julius Caesar gick bort?
Vilken av Nefertitis döttrar är äldre, Meketaten eller Setepenre?
Har Henrik VIII fler äktenskap än Henrik VII?
Vilket barn av Henry VIII levde längre, Edward VI eller Henry, hertigen av Cornwall?
Vilket krig varade längre, amerikanska inbördeskriget eller andra världskriget?
Vem hade en längre regeringstid, drottning Elizabeth II eller drottning Victoria?
Vilket krig varade längre, krig 1812 eller andra världskriget?
Grundades aztekerna före 1300?
Var Mayans grundade före 2700 f.Kr.?
Grundades Inkas före 1500?
Vem hade ett längre imperium, aztekerna eller inkaserna?
Vem föddes tidigare, kung Edward V av England eller kung Richard III av England?
Vilket krig hände först, Vietnamkriget eller Koreakriget?
Började Rosens krig före 1852?
Vilket land valde sin första president tidigare, USA eller Indien?
Vilken president valdes först, Jimmy Carter eller George W. Bush?
Grundades OPEC före 1960?
Vem tjänade längre som fransk president Francois Mitterand eller Jacques Chirac?
Vilket var längre, det amerikanska inbördeskriget eller det revolutionära kriget?
Vem var Rysslands kejsare längre, Alexander II eller Alexander III?
Vem hade en längre regeringstid i Storbritannien, Elizabeth I eller Elizabeth II?
Vem styrde Egypten längre, Cleopatra eller Pepi II?
Vilket tillstånd har existerat längre, Delaware eller Mississippi?
Vilket krig orsakade mest dödsfall, andra världskriget eller II?
Var kriget mellan England och Zanzibar mer än en timme?
Vilken stad i antikens Grekland var mer befolkad, Sparta eller Aten?
Vilken revolution hände förut, den franska revolutionen eller den industriella revolutionen?
Vilket krig varade längre, inbördeskriget eller revolutionskriget?
Vilket krig var längre, Vietnamkriget eller Koreakriget?
Vilken religion har flest medlemmar, buddhism eller hinduism?
Vilken underrättelsetjänst grundades först, NSA eller FBI?
Vilket imperium hade flest mark, persiska eller ryska imperiet?
Var det ottomanska riket grundat före 1400 e.Kr.?
Vilket imperium hade den större landmassan i dess kontroll, det brittiska imperiet eller det mongolska imperiet?
Var Vietnamkriget eller inbördeskriget längre?
Vem hade en längre regeringstid, Mary Tudor eller Marie Antoinette?
Vilket varade längre, andra världskriget eller amerikanska inbördeskriget?
Vem hade längre regeringstid, drottning Victoria eller drottning Elizabeth II?
Vilken civil Krigsstrider var kortare, slaget vid Dranesville eller slaget vid Gettysburg?
Vilka andra världskriget strider var längre, slaget vid Atlanten eller slaget vid Kursk?
Vilken engelsk monark hade längre regeringstid, drottning Victoria eller Elizabeth I?
Vilka krig deltog USA under en längre tid, kriget i Afghanistan eller Vietnamkriget?
Vilket krig var kortare, Persiska Gulfkriget eller inbördeskriget?
Vem styrde först i den första dynastin i Egypten, Narmer eller Horus Bird?
Vem var president först, Ronald Reagan eller George H.W. Bush?
Vilket land har skickat fler människor i rymden, USA eller Ryssland?
som regerade längre, Peter den store eller Catherine den store?
Vem var vid makten eller Rom längre, Julius Caesar eller Augustus?
Var Abraham Lincoln längre än John Adams?
Henrik VIII regerar längre än Richard III?
Vilket krig hade fler dödsoffer, Taiping eller Miao Rebellion?
Vem hade den längre brittiska monarken, Victoria eller George III i Storbritannien?
Vilken europeisk suverän stat är äldre, San Marino eller kungariket England?
Vilken brittisk monark var äldre när de var koronat, kung George III eller drottning Elizabeth II?
Vilken Axis Power attackerade USA på Pearl Harbor, Japan eller Tyskland?
Vilken Axis Power hade atombomber släppt på den, Italien eller Japan?
Har Frankrike och Storbritannien haft kolonier i Nordamerika samtidigt?
Vilket krig hade fler dödsfall, den amerikanska revolutionen eller det amerikanska inbördeskriget?
Vilken president i USA var på kontoret längre, Abraham Lincoln eller George Washington?
Vem levde längre, George Washington eller kung George av England?
Vilket krig varade längre, Koreakriget eller andra världskriget?
Vilken kinesisk dynasti bildades först, Ming-dynastin eller sångdynastin?
Vilket modernt land erövrades av det romerska riket först, Frankrike eller England?
Vilket land koloniserade Indien först, Storbritannien eller Frankrike?
Vilket krig varade längre, den amerikanska revolutionen eller den franska revolutionen?
Vilket krig varade längre, den amerikanska revolutionen eller det amerikanska inbördeskriget?
Vilket krig varade längre, Koreakriget eller det spanska amerikanska kriget?
Vilket krig varade längre, första världskriget eller kriget 1812?
Vilket krig varade längre, andra halvårskriget eller andra världskriget?
Vilket krig varade längre, Irakkrig eller Koreakrig?
Vilken romersk kejsare hade längre tyglar, Caligula eller Nero?
Vilken kinesisk dynasti kom först, Ming Dynasty eller Song Dynasty?
Vilket land fick självständighet först, Mexiko eller Ecuador?
Vem är längre, Napoleon Bonaparte eller drottning Elizabeth II?
Vilket land har mindre stater, USA eller Tyskland?
Vem regerade för mer tid, Rameses III eller Cleopatra?
Vem har en längre regeringstid, Genghis Khan eller Kublai Khan?
Vad blev en stat först, Hawaii eller Alaska?
Vem har den längre regeringstid över Japan, kejsare Hirohito eller kejsare Akihito?
Grundades det österrikisk-ungerska riket före 1800?
Vilket krig resulterade i fler amerikanska liv förlorade, Vietnamkriget eller kriget i Irak?
Vem var yngre när de blev president John F. Kennedy eller Bill Clinton?
Vem var på kontoret längre, George Bush eller FDR?
Vilken konflikt varade längre, Vietnam eller Afghanistan?
Har kriget i Korea kommit före andra världskriget?
Har det amerikanska inbördeskriget inträffat före revolutionskriget?
Föll andra världskriget efter första världskriget?
som levde längre, Alexander den store eller Julius Ceasar?
som levde längre, Alexander den store eller hans far Philip II av Makedonien?
Vem hade fler fruar, Alexander den store eller hans far Philip II av Makedonien?
Vem hade fler fruar, Alexander den store eller Julius Ceasar?
Vilket krig inträffade först, det amerikanska revolutionskriget eller det amerikanska inbördeskriget?
Vem hade tidigare regeringstid som premiärminister i Jamaica, Edward Seaga eller Donald Sangster?
Vilken strid utkämpades tidigare, Battle of Bunker Hill eller Battle of Long Island?
Vem var längre, Grover Cleveland eller James Madison?
Vilket krig var längre, inbördeskriget eller revolutionskriget?
Vem var yngre när de kröntes tsar av Ryssland, Ivan IV eller Ivan VI?
Var Franklin Roosevelt vald president mer än två gånger?
Vilket krig resulterade i fler amerikanska offer, inbördeskriget eller första världskriget?
Var USA:s konstitution ratificerad före 1790?
Vilket land led mer militära dödsfall under andra världskriget, Tyskland eller Sovjetunionen?
Vem levde längre, Dwight Eisenhower eller Lyndon B. Johnson?
Var USA:s konstitution skriven före 1790?
Vilket grundades först, San Marino eller Luxemburg?
Vilket krig började först, Koreakriget eller Vietnamkriget?
Vem hade längre presidentskap, George Washington eller Franklin D. Roosevelt?
Vem hade den större kärnvapenstridsarsenalen under kalla kriget, USA eller Sovjetunionen?
Vilket land hade högre dödsfall under andra världskriget, Kina eller Tyskland?
Vilken brittisk härskare hade flest fruar, George I eller Henry VIII?
Vilket krig hade de mest amerikanska dödsfallen, Koreakriget eller Vietnamkriget?
Vilket krig varade längre, andra världskriget eller Vietnamkriget?
Vilken sida vann andra världskriget, axeln eller de allierade?
Vilket krig varade längre, Vietnamkriget eller revolutionskriget?
Vilket var större, det Abbasid kalifatet eller det mongolska riket?
Har Japan invaderat Korea innan kung Gojong dog?
Var Joseon-dynastin grundad före 1390?
Vem var president i USA längre, Bill Clinton eller Franklin D. Roosevelt?
Vilket krig varade längre, andra världskriget eller kriget i Afghanistan mellan USA och talibanerna?
Vilket krig hade mer dödsfall, första världskriget eller det amerikanska inbördeskriget?
Vilket krig involverade ett större antal länder, andra världskriget eller andra världskriget?
Vilket krig varade längre, Vietnamkriget eller första världskriget?
Vem dog tidigare, Neil Armstrong eller Buzz Aldrin?
Vilket amerikanskt krig varade längre, kriget i Afghanistan eller Vietnam?
Vilket amerikanskt krig varade längre, Vietnam eller Irak?
Vilka av de 13 ursprungliga amerikanska kolonierna grundades tidigare, New York eller Delaware?
Vilka dödade fler människor, coronavirus eller 9/11 attacker?
Vem tjänade som president först, George Washington eller Abraham Lincoln?
Vem hade en längre regeringstid, Anne eller George I?
Vem hade en längre regeringstid, George I eller George II?
Hur många fartyg har Christopher Columbus?
Hur många länder är en del av Nato?
Hur många huvudpyramider finns i Egypten?
Hur många barn har kung Henry VIII?
Hur många barn har Abraham Lincoln?
Hur många länder var huvudpartner i alliansen i andra världskriget?
Hur många fruar har Julius Caesar?
Hur många fruar har Ramesses II?
Hur många fruar har Joseph Stalin?
Hur många ursprungliga kolonier fanns där?
Hur många amerikanska presidenter har mördats?
Hundraårskriget utkämpades mellan hur många länder?
Hur många stora krig har Kanada varit en del av?
Hur många länder deltog i Desert Storm?
Hur många unionsstater deltog i inbördeskriget?
Hur många har Congressional Medals of Honor getts till amerikanska soldater?
Hur många fruar hade Jakob?
Hur många fruar har president Donald Trump?
Hur många presidenter har USA haft?
Hur många amerikanska presidenter Serverad i militären?
Hur många amerikanska presidenter föddes i Iowa?
Hur många amerikanska presidenter föddes i North Carolina?
Vilka länder utgör de allierade under första världskriget?
Hur många fruar har Alexander den store?
Hur många barn har Marie Antoinette?
Hur många astronauter har gått på månen från och med 2020?
Hur många amerikanska presidenter dog på kontoret?
Hur många länder stödde Nordvietnam i Vietnamkriget?
Hur många länder utgör de viktigaste allierade under andra världskriget?
Hur många stater ratificerade artiklarna i Amerika år 1781?
Hur många världsledare var en del av Yaltakonferensen?
Hur många brittiska drottningar heter Elizabeth?
Hur många Apollo uppdrag framgångsrika tog besättningar till månen och tillbaka?
Hur många kejsare Nicholas II-barn dödades under bolsjevikrevolutionen?
Hur många krig kämpade Rom mot Karthago?
Hur många delegater till den andra kontinentalkongressen undertecknade USA:s självständighetsförklaring?
Hur många självständiga kungariken splittrades Kina efter Handynastins fall i år 220?
Amerikas konfedererade stater delades in i hur många stater?
Hur många fruar gjorde kung Henry jag?
Hur många fruar hade kung Henry IV?
Hur många fruar har Ludvig XIV?
Hur många barn har kung George jag?
Hur många puniska krig har utkämpats?
Hur många riken finns fortfarande i Europa?
Hur många drottningar har Storbritannien haft?
Hur många första kvinnliga vice presidenter har det funnits i USA?
Hur många gånger blev Franklin D. Roosevelt vald till president?
Hur många var i Apollo 11 flyg?
Hur många av dem som undertecknade självständighetsförklaringen blev USA:s president?
Hur många barn har George W. Bush?
Hur många barn har Barack Obama?
Hur många barn har drottning Elizabeth II?
Hur många länder har landat rymdfarkoster på månen?
Hur många högsta ledare har Nordkorea haft?
Hur många amerikanska presidenter har mördats?
Hur många amerikanska presidenter har dött på kontoret?
Hur många länder och satellitstater fanns i Warszawapakten?
Hur många länder var i den ursprungliga Nato-alliansen?
Hur många länder var de främsta allierade makterna i allierade under första världskriget?
Hur många barn av Marie Antoinette överlevde till vuxen ålder?
Hur många döttrar har Nefertiti?
Hur många adoptivbarn har Julius Caesar?
Hur många strider slog Mark Antony in?
Hur många legitima barn har kung Henrik VIII?
Hur många amerikanska vice presidenter dog på kontoret?
Hur många världskrig har det funnits?
Hur många gånger har Amerika kämpat britterna i krig?
Hur många länder utgör de allierade makterna under andra världskriget?
Hur många länder invaderade Tyskland under andra världskriget?
Hur många barn har drottning Victoria?
Hur många länder startade EU?
Hur många barn har drottning Elizabeth II?
Hur många år fungerade George Washington som president?
Hur många världskrig hände på 1900-talet?
Hur många amerikanska presidenter hade ingen fru?
Hur många amerikanska Anthems finns där?
Hur många män har Cleopatra?
Hur många barn har Cleopatra?
Hur många amerikanska presidenter var där?
Hur många människor bestod av andra triumviratet?
Hur många republikanska presidenter var där?
Hur många ursprungliga kolonier fanns i USA?
Hur många romerska kejsare och förtryck fanns det?
Hur många grundare vägrade att underteckna konstitutionen?
Hur många ledare har Sydkorea sedan 1945 anpassat sig till det "oberoende" politiska partiet?
Hur många uteslutande "oberoende" härskare har Sydkorea haft sedan 1945?
Hur många länder kämpade under det hundraåriga kriget?
Hur många amerikanska konfedererade stater fanns det?
Hur många politiska ledare har Nordkorea?
Hur många termer tjänade president Franklin D. Roosevelt som president?
Hur många barn har Andrew Johnson?
Hur många barn har Napoleon Bonaparte?
Hur många länder deltog i 1896 års olympiska spel i Aten?
Hur många brittiska monarker har det funnits sedan kungarikets politiska union och Konungariket Skottland den 1 maj 1707?
Hur många länder med ”viljans koalition” hade en aktiv eller deltagande roll i Irakkriget?
Hur många konflikter fanns i Napoleons krig?
Hur många män har gått på månen?
Hur många elever var ansvariga för skolskjutningen på Columbine?
Hur många människor var ombord på RMS Titanic när det sjönk?
Hur många vann Nobelpriset 1956 i fysik?
Hur många matematiker vann 2015 års Abelpris?
Hur många Världskrig utkämpades i början av 1900-talet?
Hur många fruar har president Donald Trump haft?
Hur många barn har president Barack Obama?
Hur många kontinenter upptäcktes på jorden?
Hur många amerikanska stater antogs till unionen under 1900-talet?
Hur många atombomber sjönk USA på Hiroshima och Nagasaki 1945?
Hur många städer i Japan drabbades av atombomb under andra världskriget?
Hur många fartyg var i Columbus resa till Amerika?
Hur många fartyg slutförde den första resan till Plymouth Rock?
Hur många amerikanska presidenter dog av mord?
Hur många stater utgör de ursprungliga kolonierna i USA?
Hur många gånger valdes Franklin Roosevelt till president?
Hur många amerikanska presidenter dog på grund av naturliga orsaker?
Hur många amerikanska presidenter dog av mord?
Hur många stater fanns det när konstitutionen skrevs?
Hur många länder var inblandade på allierade sida i WW I?
Hur många människor gjorde upp George Washington skåp?
Hur många länder utgör Sovjetunionen?
Hur många politiska partier var deras ursprungligen?
Hur många fruar har kung Kashta?
Hur många fruar hade kung David?
Hur många barn har drottningen Elizabeth?
Hur många barn har Martin Luther King Jr?
Hur många gånger bekämpade Amerika ett krig som försvarade England?
Hur många amerikanska presidenter har blivit åtalade?
Hur många amerikaner har gått på månen?
Hur många gånger släppte Amerika kärnvapenbomber på japanska städer?
Hur många stater var ursprungligen en del av USA?
Hur många år tjänade Augustus som kejsare av Rom?
Hur många länder var medlemmar i den ursprungliga EU?
Hur många länder upplöstes Sovjetunionen när den kollapsade?
Hur många amerikanska presidenter tjänstgjorde i amerikanska inbördeskriget?
Hur många amerikanska presidenter tjänstgjorde under andra världskriget?
Hur många länder var en del av Entente Powers under första världskriget?
Hur många länder var i Grand Alliance under andra världskriget?
Hur många fruar har kung Ludvig XVI i Frankrike?
Hur många makar har Cleopatra?
Hur många amerikanska presidenter har varit katolik?
Hur många commonwealths styrs fortfarande av England?
Hur många städer släppte USA atombomber i Japan under andra världskriget?
Hur många FN:s generalsekreterare har varit från Europa?
Hur många länder utgör Nato?
Hur många barn gjorde kung Tut har?
Hur många bröder har Isaac Newton?
Hur många söner har Julius Caesar?
Hur många makar har Marcus Junius Brutus någonsin haft?
Hur många stater var i Amerikas konfedererade stater?
Hur många astronauter var på Apollo 11 när det landade på månen?
Hur många länder överensstämmer med "The Big Three" i andra världskriget?
Hur många länder gjorde Simon Bolivar gratis?
Hur många fruar har Genghis Khan?
Hur många barn har Ivan The Terrible?
Hur många fruar har William The Conqueror?
Hur många fruar har Charlemagne?
Hur många fruar har Rameses II?
Hur många mytiska grundare av Rom var där?
Hur många amerikanska kolonier var där?
Hur många amerikanska femstjärniga generaler har det funnits?
Hur många japanska städer hade atombomben sjunkit under andra världskriget?
Hur många permanenta medlemmar i säkerhetsrådet fanns det i grundandet av FN 1945?
Hur många högsta ledare i Nordkorea har det funnits?
Hur många amerikanska presidenter avgick från kontoret?
Hur många presidenter tjänade bara en term?
Hur många presidenter har USA haft?
Hur många länder var inblandade i Vietnamkriget?
Vilken av Henrik VIII:s fruar förutspådde inte honom?
Vilket land deltog i undertecknande ceremonin för Versaillesfördraget som hölls 1919, men undertecknade inte Versaillesfördraget?
Vilken tungviktsboxningsmästare accepterade inte induktionen i USA:s armé när den utarbetades?
Vilken amerikansk president sa att han inte kunde ljuga?
Vilket land har inte ratificerat Versaillesfördraget?
Vilken av Abraham Lincolns barn levde inte förbi 5 år?
Vilken amerikansk president gifte sig inte?
Vilken president avslutade inte sin mandatperiod på grund av avgång?
Under de senaste 100 åren, som First Lady inte föddes i USA?
Vilken romersk kejsare tog kontroll över Rom vid 66 års ålder men hade aldrig barn?
Vilken romersk Kejsare ledde från 198 till 217 men hade aldrig barn?
Vilken general vann inte inbördeskriget för sin sida?
Vilken militär allians vann inte andra världskriget?
Vem var den engelska kungen som undertecknade ett fördrag som gjorde honom arvtagare till den franska tronen men aldrig blev kung av Frankrike?
Vilken av Frankrikes fyra överlevande söner hade inga barn?
Vilken av de fem överlevande sönerna i Edward III i England har inte några legitima ättlingar idag?
Vilken amerikansk president gifte sig aldrig?
Vilket sydamerikanskt land har aldrig vunnit en olympisk medalj?
Vem var presidenten som aldrig bodde i Vita huset?
Vad är kontinenten, förutom Antarktis, som aldrig har varit värd för OS?
Vilken av prins Charles söner gifte sig inte med någon från Storbritannien?
Vilken engelska drottning gifte sig aldrig?
Vilken kung av England förlorade aldrig ett krig?
Vilken amerikansk president bodde aldrig i Vita huset?
Vilken amerikansk president gifte sig aldrig?
Vilken afrikansk nation koloniserades aldrig av en europeisk makt?
Vilken av Abraham Lincolns söner dog inte före 1900?
Vilken av kung Henrik VIII:s legitima barn var inte protestantisk?
Vilken av Kristi tolv apostlar var inte martyr?
Vem var den första presidenten att inte bo i Vita huset?
Vem var den amerikanska presidenten som aldrig gick i skolan?
Vilken prinsessa av Thailand gifte sig inte med en thailändsk medborgare?
Vem var en syskon av Isaac Newton och inte en kvinna?
Vilken underverk av världen har inte förstörts?
Vem var härskare över Egyptens första dynasti och har inga efterträdare?
Vilken amerikansk president gjorde det inte genom hans två första månad på kontoret?
Vilken amerikansk president hade inte en första dam?
Vilken president hade inte barn?
Vem var den enda andra presidenten att inte ha ett presidentdjur medan han var på kontoret, förutom James K. Polk och Andrew Johnson?
Vilken amerikansk president tjänade inte på varandra följande villkor?
Vilken president var aldrig gift?
Vem var den första amerikanska presidenten som inte valdes till kontor?
Vem var den första amerikanska presidenten som inte levde på sin fulla mandatperiod?
Vad var det första landet Napoleon försökte invadera men inte lyckades?
Vad var namnet på den första astronauten som inte överlevde rymduppdraget?
Vem var den första hustrun till kung Henrik VIII som han inte lät leva?
Vilken USA-president var två gånger åtalad, men dömdes inte?
Vilken kanadensisk premiärminister var inte manlig?
Vilken nation invaderade inte Nazityskland under andra världskriget?
Vilken ny president i USA omvaldes inte till en andra mandatperiod?
Vad avlägsen släkting var inte tillåtet tillbaka till drottning Elizabeth domstol efter gifta Robert Dudley, en favorit av drottningen?
Vad kung frivilligt abdikerade tronen eftersom han inte fick gifta sig med en amerikansk skilsmässa, Wallis Simpson?
Vilka tre länder bildade en stor allians under andra världskriget, och vem kunde inte komma överens om hur kriget skulle bekämpas?
Även om hon föddes i Egypten, var Cleopatra inte etniskt egyptisk, vilken etnicitet var hon?
Vilken av Henrik VIII:s fruar dog inte för honom?
Vem var generalen som ledde sina styrkor i slaget vid Antietam, men vann inte slaget?
Vem är den enda amerikanska presidenten som aldrig gifte sig?
Vilken amerikansk president var inte äldre än 43 när han valdes?
Vilket Himalaya-land koloniserades aldrig?
Vilket fall USA:s president omvaldes inte 1991?
Vilken hustru till Henrik VIII dog inte för honom?
Vilka amerikanska presidenter gjorde det inte ett år till sitt presidentskap?
Vilken av Marie Antoinettes barn dog inte innan de blev vuxna?
Vilka europeiska länder har inte avskaffat sina monarkier?
Vilket land har inte undertecknat Versaillesfördraget?
Vem gav aldrig en intervju som första dam?
Vilken Chicago Cubs team misslyckades inte med att vinna World Series i 2000-talet?
Vilken av Columbus fartyg gjorde det inte tillbaka till Spanien?
Vilken Kennedybror dog inte av en olycka eller mord?
Vilken Obama dotter inte deltog i en Ivy League School?
Vilken amerikansk president tjänade inte minst ett år på kontoret?
Vilken historisk figur är känd för att inte skrika, "Britterna kommer"?
Vilken typ av olympiska medaljer har inte inkluderats sedan 1948?
Vilken makedonisk ledare invaderade den indiska subkontinenten, men erövrade inte den?
Vilka delegater till den andra kontinentalkongressen undertecknade inte självständighetsförklaringen?
Vilken grundare Fäderna undertecknade inte självständighetsförklaringen?
Vilka barn av John Adams levde inte förbi 15 år?
Vilka manliga barn till John Adams blev inte president i USA?
Vilken av Winston Churchills barn levde inte förbi 5 år?
Vilken ledare för Mongol Empire invaderade Japan men erövrade inte det?
Vilken president i USA levde inte förbi 46?
Vilket barn av George H.W. Bush och Barbara Bush levde inte till vuxen ålder?
Vilken guvernör i New York var inte en man?
Vilken stat i söder hade flest slavar och var inte den första staten att befria slavarna?
Vilken romersk härskare invaderade Storbritannien, men vann inte kriget?
Vem styrde Egypten efter Cleopatra, men bodde inte 40?
Vem styrde Rom efter Nero, men utsågs av senaten?
Vad är ett kommunistiskt land som inte finns i Asien?
Vilka av de fem första amerikanska presidenterna ägde inte slavar?
Vilken amerikansk president vann aldrig presidentval?
Vem har blivit vald till USA:s president trots att han inte vinner den populära rösten?
Vilken ström (2021) Texas senator föddes inte i USA?
Vilken romersk ledare begick självmord?
Vilken amerikansk president hade aldrig en make?
Vilken fransk ledare invaderade Mexiko, men erövrade aldrig det?
Vilken italiensk ledare invaderade Etiopien, men erövrade den aldrig?
Vilken rysk president invaderade Afghanistan, men erövrade det aldrig?
Vilken är den enda amerikanska staten som inte har mer än en stavelse i sitt namn?
Vem var inte medlem i de allierade makterna under andra världskriget?
Vilken engelsk kung som dog 1066, lämnade inte en arvinge till tronen?
Vilken amerikansk president avslutade aldrig sin fjärde mandatperiod?
Vilken mördad Kennedy dog inte i Texas?
Vem var den enda medlemmen av Lewis och Clarks expedition för att inte överleva resan?
Vem var den enda 1900-talets demokratiska partipresident att inte vinna omval?
Vilken kung av England kröntes aldrig officiellt?
Vilken av George HW Bushs söner blev inte USA:s president?
Vilken fransk kung fick inte vara kung i mer än 20 minuter?
Vilken amerikansk president har aldrig varit gift?
Vilken amerikansk president överlevde inte andra världskriget?
Vilket östeuropeiskt land under andra världskriget tillät inte Tyskland att erövra det?
Vilket barn till Alexander den store dog inte av naturliga orsaker vid 33 års ålder?
Vilken kung av Grekland störtades för att inte bära en arvinge?
Vilken fransk härskare invaderade Ryssland och vann inte?
Vilken brittisk monark regerade inte ens två veckor?
Vem var kungen av Jerusalem som inte kunde flytta sina lemmar på grund av spetälska?
Vilken italiensk kung var inte längre än fem meter?
Vilken diktator försökte invadera Ryssland, men lyckades inte?
Vilken kung marscherade mot Indien, men invaderade det inte?
Vilken fransk militär försökte, men invaderade inte Ryssland?
Vilken president i USA bodde inte i Vita huset?
Vilken av Donald Trumps fruar föddes inte i Europa?
Vilken stat delar inte gränsen med mer än en annan stat?
Vilken hustru till kung Henrik VIII överlevde inte förlossningen?
Vilken av de fem första amerikanska presidenterna var inte från Virginia?
Vilken stat vann inte Richard Nixon 1972 års presidentval?
Vilken amerikansk president gifte sig aldrig?
Vilken amerikansk president träffade aldrig drottning Elizabeth?
Vilken amerikansk president röstades aldrig till kontor?
Vilken amerikansk suffragist gifte sig aldrig?
Vilken tysk tonsättare gifte sig aldrig?
Vilken fransk ledare invaderade Ryssland, men erövrade det inte?
Vilken tysk ledare invaderade Sovjetunionen, men erövrade den inte?
Vilken av presidenten Joe Bidens barn levde inte vid två års ålder?
Vilken av president Joe Bidens fruar levde inte till 31 år?
Vilken amerikansk president var inte gift när han var på kontoret?
Vilken amerikansk president bodde aldrig i Vita huset?
Vilken president på 1900-talet hade inte en vicepresident för hela sin första mandatperiod?
Vilken amerikansk president som heter Adams hade inte en son som också var president?
Vilken konfedererad general kämpade i slaget för Gettysburg 1863, men vann inte?
Vid slaget vid Midway, vilken av de tre amerikanska transportörerna överlevde inte striden?
Av de två bästa japanska städerna riktade av USA för det andra atomvapnet, som inte blev förstört på grund av dålig översyn på morgonen den 9 augusti 1945?
Vilken fransk ledare invaderade Ryssland 1812, men erövrade det inte?
Vilken amerikansk president bodde inte i Vita huset?
Vilken karthagisk general invaderade Italien år 218 f.Kr. men erövrade inte det?
Vilka länder i Afrika har aldrig koloniserats?
Vilka länder är inte medlemmar i FN?
Vilken president valdes aldrig?
Vem var den enda presidenten att aldrig bo i Vita huset?
Vilket skandinaviskt land kom inte in i andra världskriget?
Vem är den enda personen att tjäna som USA: s president som inte valdes som president eller vice president?
Vem var den enda presidenten som aldrig bodde i Vita huset?
Vad är den tidigaste amerikanska staten att bli antagen till unionen som inte är Delaware?
Vad är den tidigaste av de 13 ursprungliga amerikanska kolonierna som inte var Virginia?
Vad är det senaste av de 13 ursprungliga amerikanska kolonierna som inte var Georgien?
Vem var den sista presidenten att dö i ämbetet, men inte av mord?
Vem var den sista påven som avlägsnades från påvedömet, men inte genom döden?
Vem var den siste amerikanska soldaten från Afghanistan som inte var en värvad man?
Vad USA:s president aldrig gifte sig?
Vad USA: s president aldrig rörde en ljusbrytare i Vita huset?
Vilken president i USA talade inte engelska som sitt första språk?
Vilket stort krig vann inte USA?
Vilket antal länder i Europa finns inte i EU?
Vilket land är nära Storbritannien, men är inte en del av det?
Vilken amerikansk president gifte sig inte?
Vilken amerikansk president gick aldrig i skolan?
Vilken brittisk monark från House of Hanover var inte manlig?
Vilken Kaiser av det tyska imperiet hade ingen efterträdare?
Vilken stat skickade inte delegater till den amerikanska konstitutionella konventionen från 1787?
Vilken engelsk kung dog 1066 och lämnade inte en arvinge till tronen?
Vem valdes till president i USA och inte göra det förbi 40 dagar på kontoret?
Vilken amerikansk president bestämde sig för att avgå från kontoret och inte möta riksrätt?
Vem var premiärminister i Storbritannien under andra världskriget och var också en Noble Prize vinnande författare?
Namn en brittisk passagerarfartyg och linern sjönk också i sin jungfruresa 1912?
Vem var Storbritanniens drottning i 63 år och fick också titeln "Empress of India"?
Vilken stad i USA är en statskapital och en tidigare Vinter olympisk värdstad?
Vem var på Space Shuttle Challenger och var lärare?
Vem var hustru till Fredrik II och Fredriks familj?
Vem var en hustru till kung Haile Selassie och kusinen av Araya Abebe?
Vem var en hustru till kung Alexander III Makedon och kusinen Amyntas IV?
Vem var både drottning av Spanien och hustru till Ferdinand?
Vilket skepp åtföljdes av både Nina och Pinta 1492?
Vem var både barn till Henrik VIII och rival till Filip II i Spanien?
Vem var en drottning konsort Sicilien och syster till drottning konsorterna i Frankrike och England?
Vem var en syskon av Saint Louis i Frankrike som också blev helgon?
Vem guidade Lewis och Clark's Corps of Discovery och var medlem i Shoshone-stammen?
Vad var en diktator som var ansvarig för ett folkmord som dödade miljontals människor och var ledare för en axelmakt under andra världskriget?
Vilken kvinna var en skådespelerska som spelade i många Metro-Goldwyn-Mayer-filmer och var också en patenterad uppfinnare?
Denna person var gift med Charles, Prince of Wales och var son till John Spencer, Viscount Althorp?
Vem var en Kalifornien guvernör och en vinnare av Mister Olympia bodybuilding tävling?
Vilken amerikansk president hette John och hade en son som var president?
Vem blev påven av den katolska kyrkan och är också från Latinamerika?
Vilken president undertecknade självständighetsförklaringen och dog vid 83 års ålder?
Vilket land var en del av Axis Powers och styrdes av Hitler?
Vilket europeiskt land kämpade under andra världskriget och bytte sida?
Vilken fransk ledare var ursprungligen en korsikansk nationalist och född den 15 augusti 1769?
Vem dödade miljontals sitt eget folk och föddes till en fattig familj i Gori i det ryska imperiet?
Vilket land var en del av axeln och invaderade Frankrike?
Vilket land var en del av de allierades makter och attackerades av Japan i december 1941?
Vilket land var en del av de allierades makter och invaderades av Tyskland?
Vem tjänstgjorde i WW I för kejserliga Tyskland och blev senare diktator i samma land?
Vem tjänstgjorde i andra världskriget som den högsta befälhavaren för de allierade expeditionsstyrkorna i Europa och blev senare USA:s president?
Vem var en hustru till kung Henrik VIII och en dotter till Isabella I?
Vem var en hustru till kung Henry VIII och även en dotter till John III, hertigen av Cleves?
Vilken tidigare skådespelare blev nyligen den äldsta människan att flyga till rymden?
Vem var en georgisk revolutionär och ledare för Sovjetunionen från 1924 till 1953?
Vem var Storbritanniens premiärminister och föddes den 30 november 1874?
Vilket land är en del av Skandinavien och hade en serie inbördeskrig från 1130 till 1240?
Vilket land invaderades av Nazityskland och en gång hade kung Ludvig XVI som kung?
Vem var en hustru till Alexander den store och mördades i 323 f.Kr.?
Vilket land var en del av de allierade makterna i andra världskriget och platsen för attacken mot Pearl Harbor?
Vilket land var en del av de allierade makterna i andra världskriget och bestod av 15 republiker?
Vem var en hustru till Edward I av England och var dotter till Philip III i Frankrike?
Vem var en hustru till Napoleon och var ett barn till Francis II, den heliga romerska kejsaren?
Vem var en känd barnskådespelerska och en USA-ambassadör i Tjeckoslovakien och Ghana?
Vem var den legitima dottern till kung Henrik VIII och en halv syskon av Mary I?
Vem var en berömd amerikansk författare och en ostronpirat i sin ungdom?
Vilken japansk ö var platsen för en blodig strid under andra världskriget och är nu värd för en amerikansk militärbas?
Vem var en prinsessa i Thailand och en romantisk partner till en amerikansk medborgare?
Vilken stad undertecknades självständighetsförklaringen och har hållit två kontinentala kongresser?
Vem var en tysk nederländsk diarist av det judiska arvet och en av de mest omtalade judiska offren för Förintelsen?
Vem var grundaren av det första franska imperiet och föddes i Korsika?
Vem var vicepresident för Abraham Lincoln och den första amerikanska presidenten som åtalades?
Vem var Frankrikes drottning och födde också en bågskytte av Österrike?
Vem blev Tysklands kansler och var en målare från det österrikisk-ungerska riket?
Vem var en farao av den 18: e dynastin och föregicks också i regeringstid av Thutmose IV?
Vilket land var under andra världskriget och släppte två atombomber på Japan?
Vilken kamp om inbördeskriget vände tidvattnet för unionen och hade flest dödsoffer?
Vilken berömd dramatiker föddes den 23 april och dog den 23 april?
Vem var gift med Alexander den store och även fångad och avrättad i 316?
Vem var det äldsta barnet i familjen och även USA:s första president?
Vem var USA:s generaladvokat och mördades också?
Vem var en amerikansk president och general på Valley Forge under revolutionskriget?
Vem föddes på ön Korsika och blev ledare för Frankrike?
Vilket land var en del av Axis Alliansen under andra världskriget och förenades tidigare med Österrike?
Vilket land var en del av allierades allians under andra världskriget och kämpade mot USA i det kalla kriget?
Vilket land fick självständighet från Spanien och kämpade också mot USA på 1800-talet?
Vilken general förlorade slaget vid Princeton och belägringen av Yorktown under den amerikanska revolutionen?
Vilken berömd general förvisades till ön Elba och senare St Helena?
Vilken känd general vann många segrar för nazisterna och misstänks för att döda Adolf Hitler 1944?
Vad hände i Hiroshima och Nagasaki i augusti 1945?
Vem var blind och döv och även en elev till Anne Sullivan?
Vem var ledare för nazistpartiet och gifte sig med Eva Braun?
Vem var medlem i den brittiska kungafamiljen och gifte sig senare med prins Charles?
Vem är känd för att upptäcka Amerikas nya värld och seglade också skeppet Santa Maria?
Vem var dotter till Roman Senator Marcus Livius Drusus Claudianus och gifte sig med Tiberius Claudius Nero?
Vem var den första maken av Livia och den biologiska far till den andra romerska kejsaren Tiberius?
Vem var son till Livia Drusilla och kejsaren Augustus lagliga styvson?
Vem var en grundare och en amerikansk president som inte ägde slavar?
Vem flög VF-51 i Koreakriget och gick på månen?
Vem var en scenskådespelare och mördade också en amerikansk president?
Vem var gift med kungen av England och var en amerikansk skilsmässa?
Vem valdes till president och den enda som valdes enhälligt?
Vem är den nuvarande vicepresidenten och den enda kvinnan att hålla kontoret?
Vem är krediterad med att upptäcka Amerika och aldrig sätta fot på den nordamerikanska kontinenten?
Vilket krig resulterade i en omförhandling av spanska gränser i Amerika, och var också ansvarig för förbränningen av Vita huset?
Vilken drottning av Spanien var gift med Ferdinand V och efterträddes senare av Joanna?
Vilket krig är det kortaste inspelade i historien och genomfördes på en ö i en skärgård?
Vem tjänade som både president och senare som USA:s Chief Justice?
Vilket land ockuperade både Taiwan och Korea på 1900-talet?
Vilken amerikansk president mördades och var också en demokrat?
Vilket land var en axelmakt, invaderade Afrika och anslöt sig också till de allierade i andra världskriget?
Vilken andra världskrigets general var också USA:s president?
Vilket land var en axelmakt i andra världskriget och även ett land i Asien?
Vilket imperium fanns före Jesus Kristus och var också beläget runt hela Medelhavet?
Vilket land var en del av de allierade makterna och platsen för D-Day?
Vilket land var en del av de allierade makterna och platsen för slaget vid Stalingrad?
Vilket land var en del av Axis Powers och platsen för slaget vid Okinawa?
Vem var barn till drottning Victoria och var gift med Alexandra i Danmark?
Vilket slott byggdes av William the Conqueror och ligger i Windsor, England?
Vem var en tsar av Ryssland och var far till Anastasia Romanov?
Vem var en amerikansk president och inblandad i Watergate-skandalen?
Vem var hustru till kung Philip och kusin till Don Carlos?
Vem var en hustru till kung Henrik V och dotter till Karl VI?
Vem var hustru till Karl VI och dotter till Stephen III?
Vem var en hustru till Stephen III och dotter till Bernabò Visconti?
Vem upptäckte Taeniopygia och Stagonopleura?
Vilken fågel i Nordamerika har myntat namnet "ris" finch och sattes under kontroll av Lacey Act på 1900-talet av US Department of Interior?
Vilken drottning av England har ägt både en hund och en kompis?
Vad USA:s president tjänade som både president och vicepresident utan att bli vald?
Vad USA:s president tjänade under både den stora depressionen och första världskriget?
Vem tjänade som både USA:s president och biträdande marinens sekreterare?
Vad USA:s president var den högsta och den första att ha ett skägg?
Vilket land var en del av axelmakterna under andra världskriget men inte i den europeiska teatern?
Vem var Rysslands premiärminister och var på kontoret i mindre än 200 dagar?
Vem var kung av Franks och dog 814?
Vem var Italiens president under andra världskriget och en nära vän till Adolf Hitler?
Vem var premiärminister i Storbritannien under Falklands kriget och även en nära personlig vän till amerikansk president Ronald Reagan?
Vem var en tysk arméofficer och en personlig bifogad tysk vicefuhrer Rudolf Hess?
Vem var den brittiska premiärministern under Berlin Airlift som också var en nära personlig vän till amerikansk president Franklin D. Roosevelt?
Vilken påve var den första som föddes på 1900-talet och tjänade bara i 33 dagar?
Vem var den första amerikanska presidenten att vinna ett rekord fyra presidentval och dog i ämbetet?
Vilket land från Asien var medlem i Axis Alliansen och anses vara det äldsta landet i världen?
Vem var den grekiska kungen i Makedonien som erövrade de flesta delar av Asien och Nordafrika och hade en syster som heter Cleopatra i Makedonien?
Vem var den tyska diktatorn som startade andra världskriget och var gift med Eva Braun strax före deras död?
Vem var president under den stora depressionen och undertecknade den nya affären?
Vad heter den första kvinnliga miljonären och föddes i USA?
Vad är civilrättsledaren som mördades 1968 och föddes i Atlanta, Georgien?
Vem var den adopterade sonen till Julius Caesar och Roms första kejsare?
Vem var USA:s president och medlem i representanthuset Confederate?
Vem var president för USA och president för Screen Actors Guild?
Vem var Storbritanniens premiärminister och besegrade Napoleon på Waterloo?
Vilket land var en del av de allierade makterna och platsen för Eiffeltornet?
Vad Medelhavslandet var ursprungligen en Axis Power under andra världskriget och gick sedan med i de allierade sent i kriget?
Vilken man var USA:s president och även högsta domstolens chefsdomstol?
Vem var både kungen av fransmännen och kejsaren av romarna?
Vem var Italiens premiärminister och en allierad till Axismakterna under andra världskriget?
Vem är andra världskrigets sovjetiska ledare som föddes till en fattig familj i Gori?
Vem är affärsmannen som agerade som varumärkesambassadör och symbol för en berömd kycklingrestaurang?
Vilket land var medlem av Axis Powers i andra världskriget och hemmet för det antika romerska riket?
Vem var en välkänd medlem av den brittiska monarkin och dog i en bilolycka på 1990-talet?
Vilket land invaderade Kuwait på 1990-talet och utkämpade ett krig med USA under samma period?
Vilket land slogs i Falklandsöarnas krig och är europeiskt?
Vem var mannen till Catherine den store och son till Charles Frederick?
Vem var en drottning av Frankrike och dotter till Maria Theresa?
Vilket land var en del av de allierade makterna och attackerades på Pearl Harbor?
Vem var en drottning av Neapel och Sicilien och hustru till Ferdinand I?
Vem var undertecknare av självständighetsförklaringen och den första ambassadören i Frankrike?
Vem var militär ledare och tog makten i Frankrike 1799?
Vem var den 16:e presidenten och utfärdade Emancipation Proclamation?
Vem var huvudförfattare till självständighetsförklaringen och USA:s tredje president?
Vem var författare till Das Kapital och bildade marxismens tro?
Vem var Spaniens drottning och finansierade Christopher Columbus resa?
Vem var den första personen i världen att landa på månen och var från USA?
Vem skrev Emancipation Proclamation och mördades av John Wilkes Booth?
Vem var den första hustrun till kung Henrik VIII och dottern till Isabella I av Castile?
Vilken portugisisk utforskare uppnådde den första europeiska navigationen från Atlanten till Asien och dödades i slaget vid Mactan?
Vem var president under Vietnamkriget och grisbukten?
Vad hade Fat Man och Little Boy bomber exploderar i större städer?
Vilken amerikansk politisk byggnad byggdes 1792 och byggdes 1814 på grund av eld?
Vilka stater accepterade slaveriet, men är inte en del av dagens syd?
Vilken stat var den första att avskilja från unionen och hemlandet James Brown?
Vilken West Point examen, klass av 1861, beställdes en Brigadier General vid 23 års ålder?
Vem var en West Point-examen och tränare för Duke Universitys Mäns basketlag?
Vem var den berömda poeten och författaren som var i West Point-klassen 1834, men aldrig tog examen?
Vilken politiker tjänade som amerikansk president samtidigt som han var en licensierad bartender?
Vilken amerikansk president har sin byst på Mountain Rushmore samtidigt som han är principförfattare till självständighetsförklaringen?
Vem var president för Frankrikes femte republik och make till en italiensk sångare och modell?
Vem var en unionsinbördeskriget general och en bästsäljande kristen romanförfattare?
Vem var grundare av Virginia Colony och en långvarig fånge i Tower of London?
Vem var en släkting till Napoleon Bonaparte och en misslyckad militär befälhavare mot preussarna?
Vilken stad var hem till en skola av klassiska musik kompositörer och platsen för en 16th century osmanska belägring?
Vem var medlem i andra triumviratet och ett romantiskt intresse för drottning Cleopatra?
Vem var den sista aktiva härskaren över det ptolemaiska kungariket Egypten och dottern till Ptolemaius XII Auletes?
Vem var son till Drottning Dowager Zhao och blev den förste kejsaren av ett enat Kina?
Vem var den sista kejsaren av Qing-dynastin och dog den 17 oktober 1967?
Vilken sjukdom har First Lady Eleanor Roosevelts man?
Till vilket politiskt parti tillhörde Kanadas första premiärminister?
Vad var smeknamnet på farfar till Frankrikes Louis XV?
Under vilket år dör den äldsta medlemmen av den romerska republikens första triumvirat?
Vem var far till den förlorande befälhavaren vid slaget vid Hastings?
Vem är hustru till drottning Elizabeth II:s äldsta barn?
Vem är son till drottning Elizabeth IIs enda dotter?
Vem var presidentens fru under inbördeskriget?
Vilken stat föddes den första amerikanska presidenten?
Vem är hustru till det näst äldsta barnet prins Charles i England?
Vad är huvudstaden i landet där FN:s sjätte generalsekreterare föddes?
Vad var namnet på Virginia hem tillhörande den tredje presidenten i USA?
Vilken typ av cancer dog uppfinnaren av bomullsgin?
Hur gammal var Greklands första härskare när han dog?
Hur gammal var Englands första drottning när hon tog tronen?
Hur gammal var Egyptens första drottning när hon dog?
Hur gammal var den fjärde kungen av England när han tog tronen?
Hur gammal var Skottlands andra drottning när hon gifte sig?
Vem var det andra barnet av den andra amerikanska presidenten?
Vem var den militära ledaren för landet som attackerade USA 1941?
Hur gammal var den 35:e presidenten i USA när de dog?
Hur gammal var Kanadas första premiärminister när de dog?
Vem var USA:s president när Koreakriget började?
Vilken son till Charlemagne fick Italien som arv?
Vilka fruar av amerikanska presidenter var också mödrar till amerikanska presidenter?
Vem var den första första damen i USA att också ha en högskoleexamen?
Vem var efterföljaren till George III:s efterträdare?
Vad heter hunden som ägs av USA:s 37:e president?
Vem var ledare för landet som erövrade det persiska imperiet?
Vem var ledare för landet som besegrade den spanska armadan?
Vilken region återvände till världens folkrikaste land 1997?
Vem var ledare för landet som invaderade Etiopien i oktober 1935?
Hur gammal var den yngsta kvinnliga brittiska monarken vid tiden för hennes äktenskap?
Vad var yrket för mannen som mördade en president i en teater?
Hur gammal var den yngsta amerikanska presidenten att mördas?
Vilket tillstånd avgick från ett annat tillstånd 1863?
Var gav den första amerikanska presidenten sin första inledande adress?
Vem var ledare för landet som invaderade Iran 1980?
Vem var ledare för den progressiva rörelsen som proklamerade amerikansk ingång i första världskriget?
Hur gammal var Englands nuvarande drottning när hon blev drottning?
Vem var son till kung Henrik VIII:s tredje hustru?
Under vilket år föddes USA:s tredje president?
Hur gammal var den första amerikanska presidenten när han dog?
Hur gammal var USA:s president under huvuddelen av andra världskriget när han dog?
Vem är dotter till Donald Trumps första fru?
Vem var ledare för landet som invaderade Finland 1939?
Vem var president i landet som bestämde sig för att använda kärnvapen på Japan under andra världskriget?
Vem var landets ledare som kämpade mot USA från 1 november 1955 till 30 april 1975?
Vem var det andra barnet i kungen av England från 9 november 1841 till 6 maj 1910 att dö?
Hur gammal var den franske militären och den politiska ledaren som steg fram under den franska revolutionen när han blev kejsare av Frankrike?
Vem är en gång politiskt vald son till den 52: e guvernören i New York?
Vilket land i Nordamerika ledde en allians för att så småningom vinna den globala konflikten som började 1939?
Vilket land i Asien ledde en allians för att så småningom vinna den globala konflikten som började 1939?
Vilket land som är en ö ledde en allians för att så småningom vinna den globala konflikten som började 1939?
Vilket land som spänner över Europa och Asien ledde en allians för att så småningom vinna den globala konflikten som började 1939?
Vem var ledare för det nordamerikanska landet som ledde en allians för att bekämpa axelmakterna under andra världskriget?
Hur gammal var den tredje presidenten i USA när han svurits i ämbetet?
Vad var startdatumet för det längsta kriget någonsin?
Hur gammal var den 48:e vicepresidenten när han svurits till kontor?
Vilket år ägde det kortaste kriget rum?
Hur gammal var Roms andra kejsare när han dog?
Hur gammal var den fjärde kejsaren av Rom när han dog?
Hur gammal var Roms sjätte kejsare när han dog?
Vem var dotter till Charles VI:s första fru?
Hur gammal var den andra romerska kejsaren när han dog?
Hur gammal var den tredje romerska kejsaren när han dog?
Hur gammal var den fjärde romerska kejsaren när han dog?
Vem var hustru till USA:s första president?
Vem var hustru till USA:s 16:e president?
Var föddes USA:s första president?
Vem var Englands ledare när USA bombade Japan?
Vem var USA:s president när andra världskriget började?
Vem var president i Amerika när den första flygningen någonsin togs?
Vilken amerikansk president var den andra att dö speciellt den 4 juli 1826?
Vilken man antog personen (i sin vilja) som blev den första romerska kejsaren?
Vilken USA-stat var USA:s 26:e president född i?
Vilken president i USA var ansvarig för det största markköpet i USA:s historia?
Vilken proklamation utfärdade USA:s 16:e president år 1863?
Vilket skepp reser författaren till Origin of Species ombord 1859?
Under vilket år dör målaren av Mona Lisa och The Last Supper vid 67 års ålder?
När föddes den tredje presidenten i USA?
Var föddes den 35:e presidenten i USA?
Vem var ledare för landet som attackerade Pearl Harbor?
Vad var namnet på den första kungen av Englands farfar?
Hur gammal var den sextonde presidenten i USA när han mördades?
Vilken president i USA hade en uppvärmd rivalitet med tredje presidenten?
Vilken kung var gift med kvinnan som påstås ha sagt: "Låt dem äta tårta."
Vilket år var den förre presidenten i Irak som ägde rum 1979?
Hur gammal var USA:s första president när han dog?
Vilket år var presidenten ansvarig för att utfärda Emancipation Proclamation född?
Vem var den tredje hustrun till den första romerska kejsaren?
Vem var ceremoniell chef för Navy Air Service som attackerade Pearl Harbor 1941?
Vem var den första sonen till Peter den stores andra hustru?
Hur gammal var Rysslands sista tsarinna när hon dog?
Var var den sista kejsaren av Qing-dynastin när han dog?
Hur gammal var kejsaren av Japan när det ryska kriget började?
Var var USA:s president under andra världskriget när han dog?
Nämn den militära och politiska ledaren som byggde det stora imperiet som styrde över Europa?
Vem var den 16:e presidenten i det tredje folkrikaste landet i världen med sitt nationella kapital som Washington DC?
Namn den romerska generalen och statsmannen som besegrade den person som ledde till omorganisationen av den romerska republiken som ett imperium?
Nämn den tyska holländska diaristen som talade om läger som dödade medlemmarna i en etnoreligiös grupp?
Vid vilken ålder var president Joe Biden när han valdes till president 2020?
Vid vilken ålder mördades Abraham Lincoln 1865?
På vilket datum startade Franklin D. Roosevelts tredje mandatperiod officiellt?
Vem var ledare för landet som invaderade Finland under vinterkriget?
Vid vilken ålder dör den sextonde presidenten i USA?
Hur många termer valdes USA:s president 2007?
Vilket år flyttade den första presidenten in i Vita huset?
Vilket tillstånd bodde Pocahontas stam?
Det första afroamerikanska barnet att gå på en vit skola gjorde det under vilket år?
Hur gammal var Kinas sista kejsare när han dog?
Vem var ledare för landet som invaderade Afghanistan 2001?
Vem är ledare för ett land som Donald Trump kallade "Rocket Man?"
Vem är ledare för landet som var källan till Covid-19?
Vem är ledaren för landet som var den första att sätta en satellit i omloppsbana?
Hur gammal var Sovjetunionens första premiärminister när han dog?
Vem var hustru till Frankrikes sista kung?
Vilket land var ledaren för nazistpartiet född i?
Hur gammal var den tyska kejsaren när han dog?
Hur gammal var Iraks ledare under USA:s invasion av Irak när han dog?
Hur gammal var den 35:e presidenten i USA när han dog?
Hur gammal var USA:s första kvinnliga vicepresident när hon tillträdde?
Vem var kungen av landet som först etablerade kolonier i Nordamerika?
Vad var åldern för den kvinnliga franska revolutionären som brändes på 1400-talet?
Vem var ledare för landet som attackerade Pearl Harbor under andra världskriget?
Vad var födelseplatsen för den första svarta amerikanska presidenten?
Vad var yrket för USA:s 33:e president innan han valdes till kontor?
Vem dödade Yoko Onos make framför Dakota i New York City?
Vad var jungfrunamnet på den förre första damen i USA som senare fungerade som statssekreterare i en annan amerikansk presidents administration?
Vilket land var födelseplatsen för Israels första kvinnliga premiärminister?
Hur gammal var USA:s andra president när han dog?
Hur gammal var USA:s tredje president när han dog?
Hur gammal var den fjärde presidenten i USA när han dog?
Hur gammal var USA:s president när 9/11 hände?
Vem var USA:s president när USA invaderade Afghanistan?
Hur gammal var den amerikanska presidenten när en riksrätt inträffade år 2021?
Vem var USA:s president när Frankrike vann sin andra VM?
Vem var dotter till kung Henrik VIII:s första fru?
Vem var drottning Elizabeth II:s äldste son?
Vem var den första födda sonsonen till drottning Elizabeth II:s äldsta?
Vem var konstnärens fru som målade Starry Night?
Vem var konstnärens fru som målade Samsons blinda?
Vem var konstnärens man som målade The Wounded Deer?
Vilket krig började när USA:s 34:e president var på plats?
Vem är den nuvarande chefen för det land där Tjernobyl Nuclear Disaster ägde rum?
Vad heter mamman till Kanadas 23:e premiärminister?
Hur många fruar gjorde kungen ansvarig för att dela kyrkan i England?
Vilket år försvann drottningen i den brittiska historien?
Hur gammal var den tredje amerikanska presidenten när han dog?
Hur gammal var den fjärde amerikanska presidenten när han dog?
Hur gammal var den femte amerikanska presidenten när han dog?
Vem var Roms sista kejsare?
Vem var Roms äldsta kejsare?
Vem var Spaniens första kung?
Vem var den första kungen i hela England?
Vad förklarades det tredje kriget faktiskt av USA?
Vem var USA:s 22:e och 24:e president?
Vilket år slutade andra världskriget?
Vad var den 49: e staten att gå med i USA?
Vem var USA:s första president?
Vem var Sovjetunionens sista ledare?
Vem var USA:s 35:e president?
Vem var Frankrikes sista kung?
Vem var Rysslands första romerska tsar?
Vem var den första tsaren i hela Ryssland?
Vem var den första Tudor kungen av England?
Vilken stat var först att avskilja från unionen i det amerikanska inbördeskriget?
Vem var Rysslands första tsar?
Vem var Thomas Jeffersons första fru?
Vem var John Adams första fru?
Vem var Andrew Jacksons första fru?
Vem var Ulysses S Grants första fru?
Vem var den tredje amerikanska presidenten?
Vad var det första landet i världen?
Vad var det första demokratiska landet?
Vad var det första kommunistiska landet?
Vem var Frankrikes första president?
Vem var Sveriges första kung?
Vem var Rysslands sista kejsare?
Vem var den andra dottern till kung Christian IX i Danmark?
Vem var den första kvinnan att flyga solo över Atlanten?
Vem var FN:s tredje generalsekreterare?
Vem var USA:s tredje vice president?
Vem var den första kvinnliga presidentkandidaten i USA?
Vem var det första barnet som föddes genom in vitro fertilisering?
Vem var den första romerska kejsaren att omfamna kristendomen?
Vem var den första påven i den katolska kyrkan?
Vem var den sista kinesiska kejsaren?
Vem var Mexikos första president?
Vem var den sista ledaren för Qing-dynastin?
Vem var USA:s första katolska president?
Vem var den andra prinsen av Wales?
Vem var Egyptens sista farao?
Vem var Japans sista kvinnliga monark?
Vem var Brasiliens andra president?
Vem var den första brittiska monarken att regera i mer än 50 år?
Vem var den andra amerikanska presidenten som mördades när han var på kontoret?
Vem var den fjärde kejsaren av Rom?
Vem var Roms femte kejsare?
Vem var Roms sjätte kejsare?
Vem var den första kungen av både Skottland och England?
Vem var den första mannen på månen?
Vad var den första staden i USA att vara värd för OS?
Vad var det sista slaget vid Napoleonkrigen?
Vem var den första amerikanska presidenten att bli åtalad?
Vem var John Rolfes andra fru?
Vem var den sista kungen av Hawaii?
Vem var Israels femte kung?
Vem var den tredje påven?
Vad var den sista staten att ansluta sig till USA?
Vad var det revolutionära krigets sista strid?
Vem var den sista ryska tsaren?
Vilket land var sist att ansluta sig till de allierades makter?
Vem var den andra presidenten i Mexiko?
Vad var den andra till sista staten att ansluta sig till USA?
Vad var USA:s första huvudstad?
Vem var president Donald Trumps andra fru?
Vad var datumet för president Donald Trumps första riksrättegång?
När började president Abraham Lincolns andra mandatperiod?
Vem var den andra USA-presidenten som mördades på kontoret?
Vem var kung Henrik VIIIs sista fru?
Vad var namnet på den första amerikanska kolonin?
Vad var den femtionde staten att ansluta sig till USA?
Vem var den första kejsaren av Japan?
Vem var Joe Bidens första fru?
Vem var USA:s sista president under 1900-talet?
Vem var den tredje kejsaren av Rom?
Vad var den sista konfedererade staten att ansluta sig till unionen?
Var var Confederates sista ställning strax innan de kapitulerade?
Vem var Storbritanniens första premiärminister?
Vilket land var det första som besegrades och ockuperades av tyskarna under andra världskriget?
Vem var den första officiella påven i den romersk-katolska kyrkan?
Vilken stat i USA var den sista som antogs till unionen?
Vem var den andra till sista tsaren av Ryssland?
Vem var Nefertitis fjärde dotter?
Vem var den första faraon av Dynasty XVIII i Egypten?
Vem var Rysslands första premiärminister?
Vem var Kanadas första premiärminister?
Vem var Rysslands första president?
Vad anses vara det första största imperiet i historien?
Vem var Rysslands sista tsar?
Vem var Egyptens första farao?
Vem var den sista Samurai?
Vem var den sista Edo-perioden shogun i Japan?
Vem är drottning Elizabeths första barn?
Vem var den första påven?
Vem är prins Charles andra hustru?
Vem var den sista kejsaren av det heliga romerska riket?
Vem var Rumäniens första kung?
Vem var Hawaiis första drottning?
Vem var Greklands första härskare?
Vem var den andra romerska kejsaren?
Vem var den första kungen av Skottland?
Vem var den första kejsaren av Rom känd som före kontoret?
Vem var Roms tionde kejsare?
Vem var den tionde romerska kejsaren?
Vem var den första hustrun till president Donald Trump?
Vem var Norges första kung?
Vem byggde det första framgångsrika flygplanet?
Vem var Tysklands första kejsare?
Vem var Englands sista kung?
Vem var den sista aztekiska kejsaren?
Vem var den första bysantinska kejsaren?
Vem var den sista kejsaren av det västerländska romerska riket?
Vem var den tredje faraon av den ptolemaiska dynastin i Egypten?
Vem var kung Henrik VIII:s andra fru?
Vem var den förste härskaren i Storbritannien?
Vem var historiskt den äldsta kejsaren av Indien?
Vem var Nordkoreas första ledare och grundare?
Vem var den sista stats- eller presidenten i Tjeckoslovakien under kommunistperioden?
Vem var USA:s första president?
Vem var den elfte presidenten i USA?
Vem var USA:s 19:e president?
Vem var Japans första president?
Vem var Kinas första president?
Vem var USA:s första president?
Vem var Frankrikes första president?
Vem undertecknade självständighetsförklaringen först?
Vem var den tredje guvernören i Kalifornien?
Vem var Egyptens första ptolemaiska härskare?
Vem gifte sig kung Henrik VIII vid sitt andra bröllop?
Vem var den andra kejsaren av Tang?
Vem var Henry VIII:s första fru?
Vem var Japans sista kejsare?
Vem var Missouris sjätte guvernör?
Vem var den andra hustrun till Lilburn Boggs?
Vilken stat i USA var den sista sammanhängande staten som erkändes i unionen?
Vem var den första presidenten i Indonesien?
Vem var Wyomings första kvinnliga guvernör?
Vilket år var den första månlandningen?
Vem var den första personen att nå toppen av Mt Everest?
Vem var Irans sista shah?
Vem var Indiens första premiärminister?
Vem var Napoleon Bonapartes andra fru?
Vem var Sovjetunionens första premiär?
Vem var Sovjetunionens sista premiär?
Vem var kung Henrik VIII:s första fru?
Vem var kung Henrik VIII:s fjärde fru?
Vem var kung Henrik VIII:s femte hustru?
Vem var den andra sultanen av det osmanska riket?
Vad är det tredje kortaste kriget i världens inspelade historia?
Vem var den första kejsaren av det tyska imperiet?
Vem var Mexikos andra president?
Vem var den kortaste tjänstemannen i USA?
Vem var den längsta tjänstgörande amerikanska presidenten?
Vem var Japans längsta tjänare?
Vad var den längsta striden i det revolutionära kriget?
Vilken amerikansk president tillbringade den längsta tiden på kontoret?
Vilken FN-sekreterare var den äldsta när han gick i pension?
Vilken amerikansk Krig hade det största antalet dödsfall?
Vilket land skickade flest invandrare till USA 2017?
Vilken kamp om inbördeskriget hade flest dödsoffer?
Vilken fransk kung styrde längst?
Vilken strid från första världskriget resulterade jag i flest dödsoffer?
Vilken strid från andra världskriget resulterade i flest dödsoffer?
Vilken strid från Rosekriget resulterade i flest dödsoffer?
Vilken president i USA tjänade det högsta antalet dagar på kontoret?
Vilken USA-president tjänade minst antal dagar på kontoret?
Vilken president i USA hade flest barn?
Vilken amerikansk president tjänade flest år som president?
Vilken amerikansk president tjänade kortast som president?
Vilken romersk kejsare hade den längsta regeringstid?
Vad var det kortaste inspelade kriget i historien?
Vem är den längsta regerande monarken i den brittiska historien?
Vad var det kortaste kriget i världshistorien?
Vem var kung Henrik VIII gift med kortast?
Vem var Englands högsta kung i historien?
Vem är den längsta tjänar Prince of Wales?
Vem var kung Henrik VIII gift med minst tid?
Vilken brittisk monark hade den längsta regeringstid?
Vilka monarker var de längsta?
Vilken monark hade den längsta regeringstid i historien?
Vem är den äldsta amerikanska presidenten i början av presidentskapet?
Vem var den kortaste regerande sultanen av det ottomanska riket?
Vem var den yngsta Högsta domstolen utsedd?
Vem gav det kortaste invigningstalet i amerikansk historia?
Vilka var de två yngsta tecknen på självständighetsförklaringen?
Vad var det dödligaste kriget i amerikansk historia?
Vilken civil Krigsstrider hade flest förluster?
Vilken brittisk drottning hade flest barn?
Vem var påve längst?
Vem var den högsta presidenten någonsin i USA?
Vem var den tyngsta amerikanska presidenten?
Vad var den längsta striden i WW1?
Vad var det längsta kriget i världshistorien?
Vad var den kortaste mandatperioden för en amerikansk president?
Vilken kamp under det amerikanska inbördeskriget producerade flest dödsoffer?
Vad var den blodigaste striden i andra världskriget?
Vad var det kortaste kriget i historien?
Vem tjänade som president i USA längst?
Vad var det dyraste kriget i historien?
Vad var den kortaste striden i Desert Storm?
Vem var Donald Trump gift med kortast?
Vad är det längsta inspelade kriget i USA?
Vad är det kortaste inspelade kriget i USA?
Vilken president i USA hade den kortaste tiden på kontoret?
Vilken europeisk monark har regerat längst i historien?
Vad var den kortaste striden i USA:s inbördeskrig?
Vilken president har det längsta ordförandeskapet?
Vilken brittisk monark hade det längsta äktenskapet?
Vilket land har varit värd för de modernaste olympiska spelen?
Vad var den längsta striden på tysk mark under andra världskriget?
Vad är den längsta enda striden som den amerikanska armén någonsin har kämpat?
Vilken egyptisk farao hade den kortaste regeringstid?
Vilket krig under 1900-talet hade den högsta dödstalen?
Vilket land drabbades av flest dödsoffer under andra världskriget?
Vilka länder har haft flest krig mot varandra?
Vem var den kortaste brittiska monarken i vuxen ålder?
Vad är det kortaste kriget i historien?
Vad var det dödligaste vulkanutbrottet?
Vad var den högsta byggnaden i New York City 1920?
Vilken president i USA tjänade längst sikt?
Vad var den kortaste striden i det amerikanska inbördeskriget?
Vad var den längsta amerikanska presidentkampanjen?
Vilken president i USA tjänade kortast?
Vilket presidentskap var kortast?
Vem tjänade mest mandat som president i USA?
Vem vann den största andelen av någon amerikansk presidentval i ett singulart val, i procent?
Vem vann de mest valrösterna i ett amerikanskt presidentval?
Vem var det längsta överlevande barnet till kung Ludvig XVI i Frankrike?
Vem var den längsta regerande monarken i historien?
Vem var det kortaste överlevande barnet av kung Henrik VIII?
Vem var den högsta uppmätta brittiska monarken?
Vilket land har vunnit flest strider i historien?
Vilket krig hade de flesta länder involverade?
Vilken farao i Egypten var den yngsta?
Vilken amerikansk president har haft den längsta tidsperioden på flera år?
Vilken romersk kejsare tjänade längst, på flera år?
Vilken romersk kejsare tjänade kortast under Principatet?
Vad var den längsta striden i det amerikanska revolutionskriget?
Vad var den längsta striden i det mexikanska inbördeskriget?
Vad var den längsta striden i Koreakriget?
Vem hade den kortaste mandatperioden som USA:s president?
Vem var den längsta betjänande tyska kanslern?
Vem tjänstgjorde som USA:s president för kortast möjliga tid?
Vilken strid i Stilla havet under andra världskriget såg de mest amerikanska soldaterna dödade?
Vilket land har satt flest människor i rymden?
Vem överlevde det högsta fallet utan fallskärm?
Var var den högsta någonsin registrerade temperaturen i historien?
Vilken romersk kejsare hade den kortaste regeringstid?
Vilken amerikansk president har haft den kortaste tjänstgöringen?
Vilken amerikansk kongressledamot har tjänat mest i kongressen?
Vilken amerikansk kongressledamot har haft den längsta tjänsten som talman i huset?
Vem är den längsta tjänande brittiska monarken genom tiderna?
Vilken amerikansk president hade den kortaste fysiska höjden?
Vilken brittisk monark hade flest fruar?
Vad var den kortaste striden i inbördeskriget i timmar?
Vem var den kortaste amerikanske presidenten i historien när det gäller dagar som tjänades?
Vilken konflikt var den längsta i antal år?
Vad är det längsta amerikanska kriget som utkämpats på utländsk mark i antal månader?
Vem är den längsta tjänstgörande indisk president i antal år?
Vilken amerikansk civil Krigsstriden varade längst?
Vilken japansk kejsare hade längst tid?
Vad var det längsta kriget i USA:s historia?
Vem var den längsta tjänstgörande USA:s president?
Vem var den kortaste tjänstemannen i USA?
Vem har det längsta ordförandeskapet i USA:s historia?
Vad var den dödligaste endagsstriden i inbördeskriget?
I vilken stat har de flesta amerikanska presidenter fötts?
Vilken amerikansk president tjänade den kortaste tiden på kontoret?
Vilken amerikansk president tjänade längst tid på kontoret?
Vem var den längsta tjänande kungen av Thailand?
Vem var Frankrikes längsta regerande kung?
Vem var Japans längsta regerande kejsare?
Vilken japansk monark hade den längsta regeringstid?
Vilken Liechtenstein monark hade den längsta regeringstid?
Vilken österrikisk monark hade den längsta regeringstid?
Vem styrde Rom under den längsta tiden?
Vem var Kinas längsta härskande kejsare?
Vem var den längsta regerande brittiska monarken?
Vem är den längsta tjänar rättvisan på Högsta domstolen?
Vilken rättvisa har tjänat den kortaste tiden på Högsta domstolen?
Vilken amerikansk president har tjänat längst?
Vilken amerikansk president har tjänat den kortaste tiden?
Vilket krig i USA var längst?
Vilket var det kortaste kriget i historien?
Vilken amerikansk president har haft den kortaste mandatperioden?
Vilken amerikansk president har haft den längsta mandatperioden?
Vad var den kortaste striden i det amerikanska inbördeskriget?
Vem har haft den kortaste regeringstid för en europeisk monark?
Vad var den längsta striden i första världskriget?
Vilken fransk kung styrde längst?
Vad var den kortaste striden i det amerikanska inbördeskriget?
Vad var den längsta dynastin i Kina?
Vilken brittisk monark förblev vid makten under den längsta tiden?
Vad var det längsta ständiga kriget i historien?
Vem är den längsta tjänstgörande franska presidenten?
Vem har den kortaste tid som premiärminister i indisk historia?
Vem hade den kortaste regeringstid i Frankrike?
Vem är den längsta regerande brittiska monarken?
Vem hade det längsta amerikanska presidentskapet?
Vem hade minst tid att vara USA:s president?
Vilken amerikansk president har tillbringat längst på kontoret?
Vem har hållits längst i en gisslansituation?
Vem var Ludvig XIV gift med kortast?
Vilken monark i Frankrike hade den kortaste regeringstid?
Vem är den äldsta personen någonsin att tjäna i representanthuset?
Vem var USA:s högsta president?
Vem var USA:s kortaste president?
Vem är den kortaste regerande monarken i historien?
Vilken romersk kejsare härskade längst?
Vilken amerikansk president var den högsta?
Vilken kung av England hade flest äktenskap?
Vad är det längsta krig som USA har varit i?
Vad var det längsta inbördeskriget i Afrika?
Vem har haft den kortaste tiden som amerikansk president?
Vilket land hade flest dödsfall i andra världskriget?
Vem är den längsta USA:s president?
Vilken brittisk monark har haft den längsta regeringstid?
Vem var Kanadas kortaste tjänsteminister?
Vem var den äldsta personen när de började sin regeringstid över Storbritannien?
Vem var den yngsta romerska kejsaren?
Vad var den största indianska stammen från 2010?
Vilket krig har haft flest dödsoffer, inklusive civila?
Vilken president har haft högsta godkännandebetyg?
Vilken amerikansk president valdes till det största antalet gånger?
Började kriget i Afghanistan 2001?
Gjorde Christopher Columbus kommer till Amerika 1492?
slutade andra världskriget 1950?
Var Marie Antoinette född i Frankrike?
Var John Marshall den första chefsdomstolen?
Elisabet Jag av England har barn?
Var Konstantinopel fångad av det ottomanska riket 1453?
Var Konungariket Sardinien part i Wormsfördraget?
Var Edward den äldste kungen av Anglo-Saxons under år 1162 AD?
Gjorde 100 år Krig äger rum under den sena medeltiden?
ägde den franska revolutionen rum 1302?
Har Napoleon dött i exil?
Har CIA hjälpt Fidel Castro att få kontroll över Kuba?
Var Alexander den store bara 32 år gammal när han dog?
Har George Washington verkligen träproteser?
Har George Washington några barn?
Har Lord Byron några barn?
Leonardo Da Vinci dör av cancer?
Har Tyskland attackerat Pearl Harbor den 7 december 1941?
Hade Caligula mördats?
Har tyskarna vunnit andra världskriget?
Har George Washington undertecknat självständighetsförklaringen?
Kung Kung Tut lever för att vara 60 år gammal?
Bodde Japan Pearl Harbor 1941?
Var Henry V den femte kungen av England?
Är Muhammadu Buhari den nuvarande presidenten i Nigeria?
Överlämnade Japan i andra världskriget?
Har det funnits fler än två världskrig?
Började USA som kolonier?
Var självständighetsförklaringen undertecknad 1776?
Har Nefertiti en son?
Kung Ludvig XIV flyttade sätet för sin domstol och regering till Versailles?
Var Nicholas II Rysslands första tsar?
Har Edward VIII abdikerat tronen?
Var Brasilien en del av den allierade kraften under andra världskriget?
Var Jeremy Corbyn någonsin premiärminister i Storbritannien?
Har ett kärnvapen eller atomvapen någonsin använts i strid utanför andra världskriget?
Har Boris Yeltsin dött som president i Ryssland?
Jacques Chirac fungerar som både president och premiärminister i Frankrike?
Var Confucius gift?
Var Charles Darwin gift?
Har Charles Darwin några barn?
Leonardo da Vinci målar Den sista måltiden?
Var Genghis Khan gift med en fru?
Grönghis Khan reser till Amerika?
Har Sydafrika världens största flotta?
Har USA släppt två atombomber på Japan under andra världskriget?
Var Australien någonsin under franskt styre?
Hjälpte Frankrike amerikanerna att besegra britterna under den amerikanska revolutionen?
Har Napoleon dött på 1700-talet?
Har Adolf Hitler startat andra världskriget?
Var Athelstan den första kungen av England?
Var Abraham Lincoln mördad 1866?
Har 56 delegater undertecknat självständighetsförklaringen?
Drottning Elizabeth Jag har den längsta regeringstid i Storbritannien?
Adolf Hitler utsågs till tysk kansler?
Var Abraham Lincoln den 16:e presidenten i USA?
Är drottning Elizabeth II den längsta betjänande brittiska monarken i historien?
Har Jack the Ripper gift sig?
Har Bill Clinton en affär under sitt presidentskap?
Var drottning Victoria gift?
Påven John Paul II gifte sig?
President Reagan sköt?
Kung Henry V har sex fruar?
Kung Kung Har Arthur tio fruar?
Har Henry III av Frankrike en fru?
Har Henrik IV av Frankrike tre fruar?
Har Josef Stalin tre fruar?
Var Caligula den tredje kejsaren av Rom?
Var Amerika en del av Axis under WW2?
Benito Mussolini dödades före slutet av andra världskriget?
Har Kanada blivit helt oberoende av Storbritannien 1982?
Deltog Kanada under andra världskriget?
Var Benito Mussolini grundaren av Fascistpartiet?
Var general Douglas MacArthur den allierade befälhavaren för den japanska ockupationen?
Har Julius Caesar Pompey som fiende?
Är påven Franciskus den första sydamerikanska påven?
Var Christopher Columbus gift?
Var Winston Churchill gift?
Var Mark Antony den första romerska kejsaren?
Var andra världskriget på 1950-talet?
Var Hitler inblandad i båda världskrigen i någon kapacitet?
Slaget vid Bunker Hill äger rum åtminstone delvis på en annan kulle?
Gjorde Alexander den store dör före Hephaestion?
Har George Washington dött på kontoret?
Var Thomas Edison president?
Har Axis vann första världskriget?
Deltog Japan i första världskriget?
Kampade Storbritannien ett krig mot ett sydamerikanskt land på 1990-talet?
Kampade USA mot Frankrike för att få självständighet i det revolutionära kriget?
Var Adolf Hitler ledare för nazistpartiet?
Var kung Henrik VIII kungen av Frankrike under hans regeringstid?
Gjorde Mary Tudor bränner protestanter på spel?
Började amerikanska inbördeskriget 1846?
Har George Washington dött 1799?
Var självständighetsförklaringen skriven 1776?
Föll slaget vid Yorktown 1778?
Var kung George III den brittiska monarken under det amerikanska revolutionskriget?
Var Kansas en del av Amerikas förbundsstater under inbördeskriget?
Var Joseph Stalin ledare för Tyskland?
Drottning Elizabeth Jag styr England och Irland i över 40 år?
Var George Washington USA:s tredje president?
Var Ralph Nader president i USA?
Har det någonsin varit en kvinnlig president i USA?
Har det någonsin varit en asiatisk president i USA?
Står D i D Day för döden?
Kriget 1812 inträffade bara under det året?
Var Adolf Hitler född i Tyskland?
Var Boris Yeltsin Rysslands första president?
Bränn fransmännen ner Vita huset 1814?
Var USA det första landet att ansluta sig till de allierade makterna?
Invaderade de allierade Normandie 1944?
Var Genghis Khan den första kejsaren av det mongolska riket?
Kämpade Sverige under andra världskriget?
Var George Washington den första presidenten i USA?
Har de konfedererade staterna vunnit inbördeskriget?
Var Napoleon förvisad till ön Elba och sedan senare flydde?
Byggde egyptierna pyramiderna?
Gjorde USA sida med Tyskland under andra världskriget?
Har George Washington ägt slavar på kontoret?
Gjorde USA Civil Krig startar 1862?
Var det amerikanska revolutionskriget i tio år?
Har "Darwins finkar" faktiskt hör hemma i familjen Emberizidae?
gjorde John Adams har sex barn?
Har Thomas Jefferson tjänat två termer som president i USA?
Förrådde Benedict Arnold USA?
gjorde betsy Ross skapar den amerikanska flaggan?
Var Olof Skötkonung, son till Eric the Victorious?
Var Robert II:s regeringstid som kung av skottar i 33 år?
Har Tyskland invaderat Polen innan andra världskriget började?
Har Japan attackerat Pearl Harbor innan USA officiellt gick in i andra världskriget?
Var Joseph Stalin härskare över Ryssland under andra världskriget?
Gerald Ford blir vald till president på konventionella sätt?
Har John F. Kennedy tjänat under andra världskriget?
Har Etiopien trupper i Koreakriget?
Grundades Israel 1950?
Har andra världskriget inträffat före år 2000?
Var självständighetsförklaringen undertecknad efter 1788?
Började den amerikanska revolutionen före 1750?
Var Japan en del av den allierade alliansen under andra världskriget?
Har USA drabbats av ett andra inbördeskrig?
Har Bill Gates haft kontor?
Har Spanien någonsin erövrat Filippinerna?
Har England och Frankrike någonsin krig med varandra?
Var Bill Clinton den 35: e presidenten i Amerika?
Visste Cleopatra och Julius Caesar varandra personligen?
Har Rom någonsin erövrat Egypten?
Var Mata Hari från Nederländerna?
John Quincy Adams den femte presidenten i USA?
Kämpade Irland under andra världskriget?
Var Roanoke Colony den första permanenta engelska kolonin i Nordamerika?
Var Vermont en av de tretton kolonierna som kämpade mot det amerikanska revolutionskriget?
Var Alaska den senaste staten att ansluta sig till USA?
Började den franska revolutionen 1789?
Var Washington D.C. USA:s första huvudstad?
Var det mer än 13 ursprungliga kolonier?
Var Sovjetunionen en amerikansk allierad under första världskriget?
Qin var Qin Shi Shi Shi Shi Huang den första kejsaren av Qin-dynastin?
Var Thomas Jefferson den andra amerikanska presidenten?
Hade Sirhan mördat John F. Kennedy?
Är Japan för närvarande i Edo-perioden?
Har Muromachi-perioden kommit före Kamakura-perioden i japansk historia?
Har Ryssland attackerats av USA under det kalla kriget?
Var Itō Hirobumi den första premiärministern i Japan?
Var alla undertecknare av självständighetsförklaringen född i Amerika?
Har George Washington dött av en halsinfektion?
Har Cleopatra dött av självmord?
Har andra världskriget kommit före första världskriget?
Skapades FN inför Nationernas förbund?
Gjorde den grekiska armén ledd av kung Agamemnon erövra staden Troy?
Var Tyskland en del av centralmakterna under första världskriget?
Var Winston Churchill Storbritanniens premiärminister när Münchenavtalet undertecknades?
Vilken film brutit mer, Black Widow eller Wonder Woman?
Är Scarlett Johansson kortare än Gal Gadot?
Var Spider-Man: Homecoming släppt innan Iron Man 3?
Har Scarface kommit ut före 1990?
Var Star Trek: The Motion Picture släppt före 1970?
Har Saw släppt året innan Donnie Brasco kom ut?
Har Avatar kommit ut efter 2010?
Vem är yngre, Julia Roberts eller Sarah Jessica Parker?
Vem har fler Oscars, Denzel Washington eller Samuel L. Jackson?
Är Elijah Wood längre än Sean Astin i verkliga livet?
Vilken film släpptes tidigare, Nightmare på Elm Street eller fredagen den 13:e?
Vilken film släpptes först, Terminator eller Speed?
Är Tom Cruise längre än Jennifer Lopez?
Vem har gjort fler filmer, Tom Cruise eller Jennifer Lopez?
Vem är äldre, Vin Diesel eller Dwayne Johnson?
Har The Revenant släppt samma år som Inception?
Har Avatar släppt samma år som Titanic?
Vem är äldre, Johnny Depp eller Tom Cruise?
Har Inception kommit ut före 2015?
Vilken film hade en större budget, Avatar eller Toy Story 3?
Vem är längre, Tom Hanks eller Tom Cruise?
Blazing Saddles släppte samma år som Grown Ups?
Vem är längre, Adam Sandler eller Charlie Sheen?
Var Up in Smoke släppt samma år som Blazing Saddles?
Vem har vunnit fler Academy Awards, Spencer Tracy eller Walter Brennan?
Vilken film kom ut först: 2001: A SPACE ODYSSEY eller SILENT RUNNING?
Vem är längre: Zach Galifianakis eller Tom Cruise?
Vilken regissör har vunnit fler Oscars, Stanley Kubrick eller William Wyler?
Vilken skådespelerska har vunnit de flesta Oscars, Jodie Foster eller Frances McDormand?
Har Titanic kommit ut före eller efter Deep Impact?
Vem har varit i fler fantastiska filmer, Chris Evans eller Robert Downey Jr.
Vilken Lord of the Rings-film hade en större budget, Return of the King eller The Hobbit?
Vilken film är längre, Harry Potter och Sorcerer Stone eller Harry Potter och Goblet of Fire?
Vem har regisserat fler filmer, Ron Howard eller Quentin Tarantino?
Vem har vunnit fler Academy Awards, Katharine Hepburn eller Daniel Day-Lewis?
Vem är äldre, Matt Damon eller Ben Affleck?
Har Troy kommit ut före 2000?
Vilken film hade en större budget, The Great Wall eller Alita: Battle Angel?
Vilken filmserie hade fler uppföljare av Matrix eller Scary Movie?
Vilken film hade mer datorgenererad grafik, Avatar eller Cloudy med en chans av köttbollar?
Vilken film hade en större budget, Sean of The Dead eller Star Wars?
Hur många Godfather-filmer finns det?
Hur många Quentin Tarantino-filmer har vunnit Palme d'Or på Cannes Film Festival?
Hur många filmer har brutit över 2 miljarder dollar över hela världen?
Hur många Indiana Jones-filmer finns det?
Hur många Saturn Awards vann Will Smith?
Hur många Academy Awards har Quentin Tarantino vunnit?
Hur många gånger var Billie Crystal värd för Academy Awards?
Hur många filmer har David Lynch regisserat?
Hur många Academy Awards har David Lynch vunnit?
Hur många Twilight-filmer finns det?
Hur många filmer nominerades för bästa bild år 2001?
Hur många utmärkelser vann filmen Parasite?
Hur många filmer nominerades till bästa bild 2002?
Hur många Sådana filmer har släppts?
Hur många Goosebumps filmer finns där?
Hur många Empire Awards har Tom Cruise vunnit?
Hur många MCU-filmer har Thanos dök upp i?
Hur många Oscars har Tom Hanks vunnit?
Hur många Hulkfilmer finns där?
Hur många Fantastic Beasts filmer finns det?
Hur många filmer av Hulk finns det efter år 2000?
Hur många Iron Man-filmer finns det?
Hur många fullängdsfilmer har Taika Waititi regisserat?
Hur många Oscars vann filmen Parasite?
Hur många Shrek-filmer finns det?
Hur många Academy Awards har Denzel Washington vunnit?
Hur många Academy Awards har Bong Joon-ho vunnit?
Hur många Academy Awards har Chloé Zhao vunnit?
Hur många år reste Marty McFly till i alla Back to the Future-filmer?
Hur många Spider-Man-filmer gjorde Tobey McGuire-stjärnan?
Hur många amerikanska Pie filmer gjordes i huvudserien?
Hur många västerlänningar gjorde Sergio Leone direkt?
Hur många Candyman-filmer finns det?
Hur många giftiga Avenger-filmer finns det?
Hur många Ted filmer finns där?
Vilken film vann inte högsta brutto 2018?
Vilken film vann inte Best Picture 2015?
Av de 5 bästa inhemska bruttofilmerna år 2020, som inte distribuerades av Sony Pictures Entertainment?
Vilken film av Cheetah Girls franchise var Raven Symone inte i?
Vilken film i High School Musical franchise inte ursprungligen luft på Disney Channel?
Vilken film tillkännagavs vara vinnaren av The Best Picture på Oscars men vann faktiskt inte?
Vilken film var Reese Witherspoon nominerad till en Oscar men vann inte?
Vilken film registrerade Josh Trank upp för att regissera men släppte ut innan filmningen började?
Vad Martin Scorsese film nominerades till bästa regissör men vann inte?
Vad Martin Scorsese-film nominerades till en Golden Globe men vann inte?
Vilken Quentin Tarantino-film nominerades till Critics Choice Movie Award men vann inte?
What Wes Anderson-film nominerades till Oscars men vann inte?
För vilken film blev Bernardo Bertolucci nominerad till en Oscar för bästa regissör men vann inte?
För vilken film nominerades bröderna Coen till en Oscar för bästa regissör men vann inte?
För vilken film nominerades Colin Firth till Oscar för bästa skådespelare men vann inte?
För vilken film blev Eddie Redmayne nominerad till en Oscar för bästa skådespelare men vann inte?
Vilken James Cameron-film nominerades för bästa skrivande men vann inte?
Vilken 1992 Quentin Tarantino film inte stirrar Brad Pitt?
Vilket 2018 Stephen Spielberg filmar inte Bruce Willis?
Vilken film nominerades 11 gånger för en Oscar men vann inte?
Vilken film spelade Crispin Glover in men återvände inte till för uppföljaren?
Vem var regissören för den första Superman-filmen men inte uppföljaren?
Vilken skådespelerska spelade Martys flickvän i den första Back to the Future-filmen men inte den andra?
I vilken 2015-film nominerades Meryl Streep för bästa skådespelerska men vann inte?
Vilket bäst stöd skådespelerska Award för en film förlorade inte Meryl Streep?
I vilken film spelade Brad Pitt en människa som inte levde?
För vilken film var Bradley Cooper nominerad för bästa bild, bästa skådespelare och bästa anpassade screenplay, men inte bästa direktör?
Vilken Avengers-film kom Elizabeth Olson inte in?
Vilken Avengers-film kom Ant Man inte in?
Vilken 2014-film vann Leonardo DiCaprio inte en Oscar för?
Vad 2003 Tim Burton-filmen hade inte Johnny Depp?
Vad 2020-filmen regisserad av Kenneth Branagh släpptes inte i teatrar på grund av COVID-19?
Vilken skådespelare fortsatte inte sin karriär efter att ha spelat i The Old Man & the Gun?
Vilken färsk prinsstjärna fick inte huvudrollen i Hotel Rwanda, som önskades av filmproduktionsstudion?
Av de tre filmerna i uppföljningstrilogin för Star Wars, som man inte regisserades av J. J. Abrams?
Sedan den första filmen släpptes, som ett år på 2010-talet inte såg frisläppandet av en Conjuring-film?
Vad var den första filmen som släpptes som inte stirrade Christian Bale som Batman?
Vad Michelle Williams film nominerades till bästa skådespelerskan men vann inte?
Vilken Ryan Gosling-film nominerades till bästa skådespelare men vann inte?
Vilken Woody Harrelson-film nominerades till Chicago Film Critics Association Award för bästa stödaktör men vann inte?
Vilken Zhang Yimou-filmen nominerades till Oscar för bästa utländska film men vann inte?
Vilken film regisseras av David Lowery och handlar om kung Arthur?
Vad mainline Fast and Furious film stjärnor Paul Walker men inte Vin Diesel?
Vad är superhjältefilmen regisserad av James Gunn men inte för Marvel?
Vilken film stjärnor Ryan Reynolds och handlar om honom i en videospelvärld?
Vilken James Bond-film spelade Sean Connery och producerades inte av Eon Productions?
Vilken film baserades på Tomb Raider-serien och kom ut 2003?
Vilken film regisserades av Danny Leiner och kom ut 2004?
Vilken film hade spöken i den och hade en skurk fångad i en målning?
Vilken film regisserades av Victor Salva och släpptes 2001?
Vilken skådespelare spelade James Bond och spelade i Knives Out?
Vilken film regisserades av Peter Jackson och vann Academy Award för bästa bild?
Vilken skådespelare spelade i en tyst plats och tog examen från Brown University?
Vilken skådespelerska spelade i Charlies änglar och föddes 1975?
Vilken film spelade Leonardo DiCaprio och leddes av James Cameron?
Vilken skådespelare spelade i Forrest Gump och är gift med Rita Wilson?
Vilken filmstjärnan Jim Carrey och regisserades av Ben Stiller?
Vem spelar Harry Potter och föddes 1989?
Vilken film baserades Nicolas Cage och Sean Connery på Alcatraz?
Vilken film i den första trilogin regisserades av Quentin Tarantino och spelade Uma Thurman?
Vilken film spelade Kevin Smith och Jason Scott Lee där Kevin spelar en duofigur som heter Silent Bob?
Vilken film spelade Jamie Lee Curtis och kom ut den 25 oktober 1978?
Vilken film spelade Neve Campbell och fick ursprungligen titeln Scary Movie?
Vilken filmserie spelade Elijah Wood och hade en varelse som heter Gollum i den?
Vilken film regisserades av George A. Romero och kom ut 1978?
Vilken film spelade Naomi Watts och var en remake av en japansk skräckfilm?
Vilken skådespelerska spelade i Trollkarlen Oz och är dotter till Liza Minnelli?
Vilken film stjärnor Timothée Chalamet och refereras i en Lil Nas X-låt?
Vilken film regisserades av Steven Spielberg och vann Oscar för bästa bild 1976?
Vilken film äger rum på ett känt New York Museum och har Robin Williams som Teddy Roosevelt?
Vilken skådespelare spelade Harry Potter och föddes i London?
Vilken film regisserades av Quentin Tarantino och spelade Uma Thurman?
Vilken australisk född skådespelare var i 2000 film, X-män?
Vilken afroamerikansk komiker spelade i Beverly Hills Cop?
Vilken sångare och skådespelare vände ner huvudrollen i Die Hard?
Vilken skådespelare spelade James Bond och föddes på Irland?
Vilka skådespelerskor spelade i Die Hard och studerade vid Montclair State University?
Vilken skådespelare spelade Batman och föddes i Wales?
Vilken film spelade Christopher Walken och fick 9 Academy Awards?
Vilken film regisserades av Steven Spielberg och spelade Liam Neeson?
Vilken film spelade Kate Winslet och regisserades av James Cameron?
Vilken skådespelerska spelade i Moulin Rouge och föddes i Australien?
Vad är födelsedatumet för Bill och Teds utmärkta äventyr?
När föddes skådespelaren som spelade Maximus i Gladiator?
Hur lång är huvudaktören i Free Guy?
Vilken detektiv roll spelade skådespelaren Iron Man?
Vilket företag gjorde skådespelerskan som spelade Black Widow Sue?
Vilket politiskt parti tillhör skådespelaren som spelade Hulk?
På vilken plattform gjorde den senaste serien av skådespelaren som spelade Loki premiär?
Vem är syster till skådespelerskan som spelade Jane Volturi i Twilight Saga?
Var var skådespelerskan som spelade Hermione Granger född?
När gick skådespelaren som spelade professor Snape i Harry Potter bort?
Vem är skådespelarens fru som spelade Deadpool?
Hur många Academy Awards spelade skådespelaren Jack Dawson i Titanic?
Var var skådespelaren som spelade Doc Holiday i filmen Tombstone född?
Hur gammal är regissören för två och en halv man?
Vad heter skådespelaren som spelade Bruce Lee i Once Upon A Time in Hollywood?
Hur lång är skådespelaren som spelade Harry Potter?
Hur lång är skådespelaren som spelade Gimli?
När föddes regissören för The Sandlot?
När var chefen för Zodiac född?
Vem är chef för superhjältefilmen som stjärnor skådespelaren som spelade Khal Drogo i Game of Thrones?
Vem är chef för superhjältefilmen som stjärnor skådespelerskan som är Johnny Depp ex-fru?
Hur lång är skådespelaren som spelade Khal Drogo i Game of Thrones?
Hur gammal är skådespelarens fru som spelade titelkaraktären i Aquaman?
Vilken del av Fast & Furious-franchisen gjorde direktören för Aquaman?
Hur gammal är skådespelaren som spelade Aragorn i Lord of the Rings?
Hur gammal är chefen för Collateral?
Hur gammal är skådespelaren som spelade kaptenen i Star Trek: Next Generation?
Var är regissören för Scream från?
Hur gammal är skådespelerskan som spelade Bella i Twilight?
Hur gammal är ledaren för Lord of the Rings?
Hur många barn har chefen för Goodfellas?
Var växte chefen för Twilight upp?
Vad heter stjärnan i Iron Mans fru?
Vad heter stjärnan i Iron Mans äldsta barn?
Vad heter stjärnan i Iron Mans yngsta barn?
Vad heter stjärnan i Iron Mans mittbarn?
Hur många barn har stjärnan Iron Man?
Hur många syskon har den ledande skådespelaren i The Green Knight?
Var föddes direktören för Jungle Cruise?
Var är regissören för Reminiscence ursprungligen från?
Vem är mannen av den ledande skådespelerskan i Black Widow?
Hur många Oscars har huvudskådespelerskan i frukost på Tiffanys?
Hur lång är chefen för Matilda?
Vilken yoghurt stöder huvudskådespelerskan i Halloween-serien?
Vilken grupp människor var inspirationen till den högsta bruttofilmen genom tiderna?
Var föddes regissören för Parasite?
Vilken karaktär spelade regissören Matilda?
Hur många Oscars har huvudskådespelerskan i La Land?
Hur många filmer har regissören för Pulp Fiction gjort?
Var föddes skådespelerskan från Midsommar?
När släpptes den första Matrix filmen?
När släpptes den andra X-Men-filmen i den ursprungliga trilogin?
Vad var den första filmen Julia Roberts med i 2003?
Vad är den andra Thor-filmen med Chris Hemsworth?
Vad är den tredje Hunger Games filmen kronologiskt?
Vad var den första Star Wars-filmen med Natalie Portman?
När vann Peter Jackson sin första Oscarspris?
Vad är den penultimate Twilight-filmen?
Vad är den fjärde Harry Potter-filmen kronologiskt?
Vad var den sista filmen Heath Ledger?
Vad heter den andra Matrix-filmen?
När kom den tredje Harry Potter filmen ut?
Vilket år kom den andra käkfilmen ut?
Vad var den tredje filmen i Star Wars prequels kallas?
Vad var den andra Batman-filmen som stjärnan Christian Bale kallade?
När vann Quentin Tarantino sin första Oscar?
Vad är den tredje filmen i National Lampoon's Vacation serien?
Vad är den sista filmen kronologiskt i Star Wars serien?
Vad var den sista filmen Hayden Christensen?
Vad var den sista filmen Robert De Nero?
Natalie Portman vann sin första Oscar i vilket år?
Den första Star Wars-filmen kom ut i vilket år?
Vad heter den andra snabb och rasande filmen?
Vad heter den tredje Back to the Future-filmen?
Vad heter den första Sandlot-filmen?
Vad är den första Star Wars-filmen kronologiskt?
Vad heter den sista Star Wars-filmen?
Vem är den sista skådespelaren att spela James Bond?
Vad var den sista filmen regisserad av Charlie Chaplin?
Vad heter den tredje filmen i "Rocky"-serien?
När vann Olivia de Havilland sin sista Oscar?
När blev Jessica Chastain nominerad till sin första Oscar?
Vilket år släpptes den första filmen i serien Matrix?
Vilket år släpptes den första filmen i Terminator-serien?
När blev Leonardo DiCaprio nominerad till sin första Oscar?
Vilken Harry Potter-film är den längsta?
Vem är den äldsta regissören att vinna en Oscar för bästa regissör?
Vad Hunger Games är kortast?
Vem är den äldsta personen att vinna en Oscar i någon kategori?
Vad är världens högsta bruttofilm genom tiderna?
Vem är den yngste personen att vinna Oscar för bästa regissör?
Vilken film har den längsta runtime?
Vem är den högst betalda skådespelaren genom tiderna?
Vem är den högsta skådespelerskan?
Vad var den längsta teatraliska körningen av en film?
Vad är den längsta filmen någonsin gjort?
Vilken Avengers film gjorde minst pengar?
Vilken film har tillbringat mest tid i teatrar?
Vilken filmfranchise har flest uppföljare?
Vilken film förlorade mest pengar?
Vilken stjärna Wars trilogifilm hade den högsta budgeten?
Vilken stjärna Krigstrilogin hade den minsta budgeten?
Vilken film hade det största antalet extras?
Vilken film har minst mängd dialog?
Vilken skådespelare har vunnit bästa skådespelerskan mest?
Vad är den högsta bruttofilmen genom tiderna?
Vilken Marvel-film är den längsta?
Vilken Marvel-film är den kortaste?
Vilken Lord of the Rings film tjänade mest pengar?
Vilken skådespelerska har fått flest Oscarsnomineringar?
Vilken Harry Potter film fick den högsta IMDb betyg?
Vilken Twilight-film har den kortaste varaktigheten?
Vilken filmstjärna vann mest Academy Awards?
Vem var den äldsta vinnaren av Best Director Award?
Vilken film har vunnit mest Oscars utan att vinna bästa bild?
Vad var den längsta filmen för att vinna bästa bild?
Vad var den högsta bruttofilmen för att vinna bästa bild?
Vem är den yngsta skådespelerskan att vinna en Oscar för bästa skådespelerskan?
Vem är den äldsta skådespelaren att vinna en Oscar?
Vem är den yngste skådespelaren att bli nominerad till en Oscar?
Vem är den äldsta skådespelaren att bli nominerad till en Oscar?
Vad är den högst rankade filmen genom tiderna?
Vem har vunnit mest Academy Awards?
Vem är den äldsta personen att vinna Academy Award för bästa skådespelare?
Vilken film håller rekordet för högsta grova öppningshelgen?
Vilken stjärna Krigsfilmen hade den största budgeten?
Vad är den kortaste filmen någonsin gjort?
Vilken film är den högsta brutto hela tiden?
Vilken film är den lägsta brutto hela tiden?
Vem är den äldsta personen att vinna en Oscar?
Vad är den längsta filmen genom tiderna?
Vilken skådespelare fick mest pengar för sin roll i en enda film?
Vad är den äldsta filmen som någonsin visas på TV?
Var Tom Hänger Woodys röst i Toy Story?
Var budgeten för Slumdog Millionaire över 20 miljoner?
Var Slumdog Millionaire regisserad av Danny Boyle?
Var Brad Pitt i filmen The Big Short?
Kommer Smith i svarta män?
Har Adam Sandler stjärna i Transformers?
Var Brad Pitt i Fight Club?
Var Johnny Deppa huvudpersonen i The Matrix?
Har Heath Ledger-stjärnan som joker i någon Batman-film?
Har Karate Kid släppts 1979?
Gjorde Craig Ferguson röst agera i hur man tränar din drake?
Var Ian McKellen i The Hobbit-filmerna?
Gjorde Rowan Atkins gör ett framträdande i Jaws?
Var Luke Skywalker en karaktär i Star Trek?
Var Apornas Planet på jorden?
Var Charlton Heston i de tio budorden?
Har Adam Sandler någonsin vunnit en Oscar?
Var det en uppföljare att ta?
Var Adam Driver i någon Star Wars-film?
Har Viggo Mortensen fått en Oscar?
Har Liam Neeson vunnit en Oscar för Schindlers lista?
Var Harry Potter och Deathly Hallows uppdelade i två filmer?
Fick Jaws 4 Academy Award nomineringar?
Har färg lila vinna bästa bild?
Kommer Smith i dåliga pojkar?
Är Grease en musikal?
Var Tom Cruise i varje uppdrag omöjligt?
Var skyskrapan i Die Hard kallad Nakatomi Plaza?
Var smaken av Pop Tarts choklad som Buddy Elf använde i sin spagetti i Elf?
Har Steven Spielberg vunnit en Oscar för bästa regissör?
Var Morgan Freeman i Shawshank Redemption?
Har Leonardo DiCaprio någonsin varit i en film med Brad Pitt?
släpptes The Revenant 2005?
Finns det fler än fyra Twilight-filmer?
Har Ron Howard regisserat alla Marvel-filmer?
Har Steven Spielberg gjort filmer sedan 70-talet?
Har Parasite vunnit Oscar för bästa bild?
gjorde Rodger Ge North noll stjärnor?
Var Bill Cosby den första Razzie vinnaren att acceptera sin utmärkelse?
vann Suicide Squad en Oscar?
Vem är längre, Kevin Jonas eller Nick Jonas?
Vilken dam Gaga-låten har en längre varaktighet, Bad Romance eller Million Reasons?
Hade Taylor Swift släppte albumet "Reputation" före "Evermore"?
Vilka BTS Tour hade mindre närvaro, The Wings Tour eller Love Yourself World Tour?
Är Blackpink medlem Jennie kortare än Lisa?
Vem är äldre, Aretha Franklin eller Miley Cyrus?
Hit Me Baby One Mer Tiden kommer ut samma år som södra gästfrihet?
Vem är yngre, Lil Baby eller Elvis Presley?
Vem är äldre? Veckans eller Eminem?
Vem är äldre? Beyoncé eller Shakira?
Vilken grupp har fler medlemmar av Do or Die och Bone Thugs i Harmony?
Har Jay-Z släppt Reasonable Doubt innan han släppt The Black Album?
Vilket album har fler låtar, Illmatic eller The Marshall Mathers LP?
Har alla Eyez På mig kommer ut samma år som det skrevs?
Vilken låt kom ut först, Wild Wild West eller Miami?
Vilket album kom först, Let It Be eller Sgt Peppers Lonely Hearts Club Band?
Vad Ed Sheeran låt är nyare, Bad Habits eller Shape of You?
Vilket Rise Against album kom ut först, Revolutions Per Minute eller The Unraveling?
Vilket avkommande album hade fler låtar, Conspiracy of One eller Ixnay på Hombre?
Vem är äldre, Ariana Grande eller Taylor Swift?
Vem är äldre, Lady Gaga eller Katy Perry?
Vilken Linkin Parkalbum hade fler låtar, Hybrid Theory eller Meteora?
Hade en annan bitar dammet kommit ut före 1982?
Har Michael Jacksons "Bad" fler låtar än "Thriller"?
Vem är äldre, Taylor Swift eller Hayley Williams?
Har Shake It Off av Taylor Swift kommit ut före 2012?
Har Alright från Kendrick Lamar kommit ut före 2013?
Gjorde just Ge mig en anledning att komma ut före förnuftet?
Har Umbrella kommit ut före Crazy?
Har Lose Yourself kommit ut innan Love the Way You Lie?
Vilket Fratellis album kom ut först, Costello Music eller Here We Stand?
Är Trent Reznor äldre än Marilyn Manson?
Har Feel Good Inc. kommit ut samma år som Gold Digger?
Vem är äldre, Paul McCartney eller Ringo Starr?
Har lukter som tonårsand kommit ut efter 1990?
Har Blink 182 fler album än Weezer?
Vem är äldre, David Bowie eller Sting?
Vem är tyngre, Mick Jagger eller Elton John?
Har sången Firework av Katy Perry kommit ut före 2000?
Hur många Billboard Music Awards vann Taylor Swift år 2021?
Hur många länder hade The Beatles sin turné 1965?
Hur många medlemmar finns det i Jonas Brothers?
Hur många remix album släppte Rihanna?
Hur många medlemmar finns i Metallica?
Hur många album släppte The Beatles 1963?
Hur många tidigare medlemmar har Metallica?
Hur många medlemmar var i The Beatles?
Hur många Grammys har Metallica vunnit för Best Rock Album?
Hur många Grammy Awards vann Adele 2009?
Hur många Grammy Awards har Britney Spears vunnit?
Hur många Grammy Awards vann Ariana Grande 2018?
Hur många Grammy Awards vann Ariana Grande år 2020?
Hur många Grammy Awards vann Beyoncé år 2020?
Hur många gruppmedlemmar finns i Linkin Park?
Hur många medlemmar finns i The Beatles?
Vilka Grammy Awards-nomineringar har Eminem vunnit?
Hur många medlemmar finns i Westlife?
Hur många medlemmar är i One Direction?
Hur många Jonas Bröder finns där?
Hur många medlemmar finns det i Blackpink?
Hur många Grammy Awards har Justin Bieber vunnit?
Hur många studioalbum har Pink släppt?
Hur många medlemmar finns det i Little MIx?
Hur många medlemmar finns i Babymetal?
Hur många medlemmar är i Chvrches?
Hur många medlemmar är i gruppen "Backstreet Boys"?
Hur många år var det mellan Drakes nyaste studioalbum och albumet innan dess?
Hur många Grammy Awards vann Drake 2020?
Hur många Grammy Awards vann Lil Baby år 2020?
Hur många medlemmar är i två gånger?
Hur många artister finns på Illmatic-albumet som släpptes av Nas?
Hur många Billboard Awards vann NSYNC 2002?
Hur många medlemmar finns det i Keane?
Hur många medlemmar finns det i Aerosmith för närvarande?
Hur många medlemmar finns det i Red Hot Chilli Peppers?
Hur många medlemmar finns det i Fun?
Vem var den enda medlemmen av NSYNC att inte prestera vid deras sista "återförening"?
Vad Grammy Award var Poker Face av Lady Gaga nominerad till, men vann inte?
Vilken Grammy Award var du lång med mig av Taylor Swift nominerad till, men vann inte?
Vilka medlemmar av The Beatles har inte dött?
Vilka Beatles-album nådde inte nummer 1?
Vilken medlem av The Who lever inte längre?
Vad Grammy Award var Black Parade nominerad till år 2021 men vann inte?
Vad Grammy Award var allt jag ville nomineras för men inte vinna?
Vad Grammy Award var Blue Umbrella nominerad till 2021 men vann inte?
Vilken Billboard Music Awards-kategori var Michael Jackson nominerad till 1992 men vann inte?
Vilken medlem av Jonas Brothers föddes inte på 1980-talet?
Vilket var den enda medlemmen i Linkin Park som inte gillar låten "In The End"?
Vilken medlem av den nuvarande serien av Spice Girls var inte en del av den ursprungliga gruppen?
Vad Grammy Award var bränsle nominerad för men inte vinna?
Vad Grammy Award var för vem The Bell Tolls nominerade för men vann inte?
Vad Grammy Award var Metallica genom Aldrig nominerad till men inte vinna?
Vilken utmärkelse för "Can't Feel My Face" vann inte Weeknd 2015?
Vilken låt som spelades in runt tiden för Taylor Swifts första album släpptes inte?
Vilket ben Albumet Thugs-n-Harmony kom inte ut före 2015?
Vilka Dr Dre-album släpptes inte på 1990-talet?
Vilken Kendrick Lamaralbum, exklusive mixtapes, släppte Kendrick Lamar inte under 2010-talet?
Vilka D12-medlemmar lever inte längre?
Vilken medlem av *NSYNC är inte heterosexuell?
Vad rappar-somnade skådespelare i lag i ordning var inte medlem i NWA?
Vad Kendrick Lamar-albumet nominerades men vann inte årets rekord i 2018 års Grammys?
Vad Grammy Award var Ariana Grande nominerad till men vann inte?
Vad Grammy Award var Billie Eilish nominerad för men vann inte?
Vad Grammy Award var 2Pac nominerad för men vann inte?
Vad Grammy Award var Justin Timberlake nominerad för men vann inte?
Vilket original Westlife medlem är inte med musikgruppen 2021?
Vilket Westlife-album var det första som inte fanns i Irish Number 1 Album-diagrammet?
Vilken A1-medlem (pojkband) är inte närvarande i 2009 års återförening men återförenades 2017?
Vilken X-Factor-vinnare fick inte julnummer 1 i UK Singles-diagrammet efter att de misshandlades av Rage Against The Machine?
Vilket album av Demi Lovato kom ut 2015?
Vilken medlem av My Chemical Romance skrev serietidningen The Umbrella Academy?
Vem är medlem av Spice Girls som gifte sig med en professionell fotbollsspelare?
Vilken låt från 2019 av Taylor Swift presenterade Dixie Chicks?
Vilket album av Panic! på Disco kom ut 2005?
Vem var medlem i både Pantera och Down?
Vilken medlem av Pantera dog i Las Vegas?
Vilken medlem av Beatles dog 1980?
Vem var i både The Jimi Hendrix Experience och King of Rhythm?
Vilken skivbolag hanterade UGKs karriär och Pimp Cs solokarriär?
Vilket år släppte DMX ett album och gick bort?
Vilken rappar var en del av topp 3 fällor men inte från Atlanta?
Vem var sångaren som gjorde en video med Snoop Dogg men också gjort en video med Kanye West?
Vem var drottningsmedlemmen som var gitarrist men också astrofysiker?
Vilken sångare släppte sitt musikaliska album samtidigt som hon spelade in en film?
Vem är den enda medlemmen i One Direction som inte är född i England?
Vem var sångaren av Thriller som hade en stor ranch?
Vem var sångaren av Oops jag gjorde det igen som hade problem med hennes bevarande?
Vem är medlem i Nirvana som senare blev sångare till Foo Fighters?
Vilken medlem av drottningen har en PHD i astrofysik?
Vilken medlem av drottningen dog på grund av hjälpmedel?
Vilken medlem av BTS agerade i det koreanska dramat Hwarang: Poet Warrior Youth?
Vilken Taylor Swift musikvideo vann 2016 Grammy Awards för bästa musikvideo?
Vilken Whitney Houstons bästsäljande singel är remake av Dolly Partons låt 1973?
Vilken medlem av One Direction gjorde en cameo i filmen Ocean's 8?
Vilken amerikansk Idolvinnare var en av rösterna för Trolls World Tour?
Vilket Snow Patrol album kom ut 2006?
Vilken medlem av *NSYNC kom ut som gay?
Vilket *NSYNC album kom ut år 2000?
Vilken backstreet Boys album kom ut 1999?
Vad var det första Black Sabbath-albumet som inte hade ordet "Black" i titeln?
Vilken Judas Priest sångare var amerikansk?
Vilken medlem av G-Unit var i filmen Get Rich eller Die Tryin?
Vilka TV-program agerade Ariana Grande i det som sändes på Nickelodeon?
Vem var medlem i både Nirvana och Foo Fighters?
Vem var medlem i One Direction som är Mellanöstern?
Vem var medlem av (G)I-DLE som är kinesiska?
Vem var medlem av (G)I-DLE som är taiwanesiska?
Vilken BBC En komediserie hade den yngsta medlemmen av Spice Girls som en återkommande medlem?
Var var sångaren "I Kissed a Girl" född?
Vem är sångaren av "Iron Man" gift med?
Var var sångaren av "Dirty Deeds Done Dirt Cheap" född?
Hur gammal var Nirvanas huvudsångare när han dog?
Var föddes den yngsta medlemmen av The Beatles?
Var dör den yngsta medlemmen av The Beatles?
Hur lång är huvudsångaren av Arcade Fire?
Hur gammal var sångaren på Heartbreak Hotel när han dog?
Hur lång var sångaren av Blue Suede Shoes?
Vilket år var sångaren Don't Be Cruel född?
Hur många gånger har sångaren "You Oughta Know" varit gift?
Vad är det riktiga namnet på artisten som sjöng "Benny och Jets"?
Hur många barn har sångaren "Orinoco Flow"?
Vid vilken ålder dog sångaren av "Jailhouse Rock"?
Hur gammal var artisten som släppte albumet "Illmatic" när den släpptes?
Var var den ursprungliga sångaren ZZ Top född?
Hur många spår är på den ursprungliga utgåvan av Michael Jacksons bästsäljande album?
Var föddes den tidigare medlemmen av One Direction?
Hur gammal är sångaren Shake It Off?
Hur gammal var Will Smith när han släppte Miami?
Hur gammal var prins när han dog?
Hur gammal var Michael Jackson när han dog?
När var sångaren "Mitt hjärta kommer att gå på" född?
Vem är sångaren av Yummy gift med?
Hur gammal var sångaren Just Beat det när han dog?
Hur många medlemmar var där i bandet som sjöng i jul?
Hur gammal var den ursprungliga sångaren av Alice i Chains när han dog 2002?
Hur lång är sångaren av "Crazy Train"?
Hur lång är sångaren "I Wanna Rock and Roll All Nite"?
Hur gammal är trummisen av The Beatles?
Hur gammal är Pearl Jam sångaren?
Vilken akademisk examen fick Drottningens ledande gitarrist från Imperial College London 2007?
Var är födelseplatsen för den amerikanska Idols första säsongsvinnare?
Vad är det andra prinsalbumet?
När vann Madonna sin första Grammy?
Vad är det första REM-albumet?
Vad var Snow Patrols första studioalbum?
Vad var Ushers första studioalbum?
Vad var N.W.A:s sista studioalbum?
När vann Bon Jovi sin första Grammy?
Vad är det andra Metallica albumet?
När vann Guns N' Roses sin första American Music Awards?
Vilket år började drottningen först uppträda?
När vann Eminem sitt första pris?
Vad var Madonnas tredje låt?
Vilket år vann Madonna sin tredje utmärkelse?
Vilket år släpptes Elton Johns första album?
När släppte Dave Matthews sitt första album?
När fick Will Smith sin första hit nr 1?
Vad är det tredje Rise Against albumet?
Vad heter Smiths andra album?
Vad heter Van Halens fjärde album?
Vad heter Billy Squires första album?
Vad heter Chers första album?
Vad heter John Lennons tredje studioalbum med Yoko Ono?
När vann The Weeknd sin andra Grammy?
Vad är Amy Winehouses sista studioalbum?
Vad är det första albumet av Irish rockband U2?
Vad var det sjunde studioalbumet av amerikansk sångare och låtskrivare Michael Jackson?
Vem var den första trummisen av Blink 182?
När vann Elton John sin sista Grammy?
Vad heter det andra REM-albumet?
Vad var namnet på det första albumet Rolling Stones släpptes efter Brian Jones dog?
Vilket år släpptes Kinks första album?
Vad heter det första Oasis albumet?
Vad heter den sista Beatles-singeln för att gå till nummer 1 i det amerikanska Billboard-diagrammet?
Vad var Michael Jacksons första soloalbum?
Under vilket år har Britney Spears sin första hit singel?
Vad var Slipknots andra album?
Vad var Destiny Childs sista singel?
Vad var den första singeln av NSYNCs första album?
Vem var den första vinnaren av American Idol?
Vem var den första huvudsångaren i Genesis?
Vad var Madonnas första topp tio hit?
Vem var den första kvinnan någonsin invald i Rock and Roll Hall of Fame?
Vad var Jimi Hendrix först och bara topp 40 hit?
Vem är den äldsta personen att vinna Grammy för bästa traditionella blues album?
Vem är den äldsta personen att vinna en Grammy för årets sång?
Vem är den yngste som vann årets sång på Grammys?
Vem är den yngste personen som vann bästa nya artist på Grammys?
Vem är den äldsta personen att vinna en Grammy-pris?
Vilket band har vunnit flest Grammy Awards?
Vilket album vann mest Grammy Awards på en natt?
Vem är den yngsta medlemmen av BTS?
Vem är den högsta medlemmen av BTS?
Vad är den mest beundrade utmärkelsen för sång?
Vem är den yngsta enskilda sångaren att vinna en Grammy?
Vilken låt har den kortaste varaktigheten i Lady Gagas Chromatica-standardutgåva?
Vem är den högsta medlemmen av Jonas Brothers?
Vem vann mest Grammy Awards någonsin?
Vilken kvinna har de mest Grammy nomineringar någonsin?
Vilka är de två kvinnorna knutna till de flesta Grammy Award-vinster på en natt?
Vem var den äldsta personen att någonsin vinna en Grammy Award?
Vilket album vann mest Grammy Awards?
Vilken låt har flest veckor i nummer ett på Billboards Hot 100-diagram?
Vilken brittisk artist vann mest Grammys?
Vad är Queens längsta sång?
Vad är Princes största försäljningsalbum?
Vem vann flest Grammys år 2020?
Vad är den längsta låten på albumet Big Ones?
Vilken kvinnlig konstnär har flest Grammys?
Vilka kvinnliga konstnärer har de näst mest Grammys?
Vilken kvinnlig konstnär vann flest Grammys år 2020?
Vem har vunnit fler Grammy Awards än någon annan ingenjör eller mixer?
Vem har vunnit fler Grammy Awards än någon annan rappar?
Vilket band har rekordet för de flesta Grammy Awards som vunnits av en grupp?
Vem har vunnit mest Grammy Awards någonsin?
Vad är den längsta låten på albumet Hybrid Theory?
Hur många skivor sålde det bästsäljande albumet genom tiderna?
Vad är det kortaste spåret på Futures Purple Reign-album?
Vem var den yngste personen att vinna en solo Grammy Award?
Vilken manlig konstnär vann mest Grammy Awards någonsin?
Vem är den kortaste medlemmen i Blackpink?
Vem är den äldsta medlemmen av One Direction?
Vad är den kortaste A Perfect Circle spår på Thirteenth Step albumet?
Vad är det kortaste spåret på Smoke and Mirrors album?
Vilken låt var längst på nummer 1 på topp 10 Billboard Awards?
Vem är den mest täckta konstnären?
Har Hall och Oates någonsin vunnit en Grammy Award?
Did Daft Punks låt En annan Tiden kommer ut år 2001?
Har Jimi Hendrix någonsin vunnit en Grammy?
Är Metallica fortfarande turnerande?
Är One Direction fortfarande tillsammans?
Är Steven Tyler fortfarande huvudsångare i Aerosmith?
Har Rolling Stones ett brittiskt nummer ett innan The Beatles gjorde?
Har The Grateful Dead en nummer ett hit på Billboard Hot 100-listan?
Har Led Zeppelin spelat in och släppt några nya studioalbum efter att Jonn Bonham dog?
Är tillbaka till Svart det andra albumet Amy Winehouse?
Albumet 19 av Adele vann Mercury Music Prize 2008?
Var Brie Larson någonsin en popstjärna?
Har Berry Gordy hittat Motown Records?
Är Eminems film 8 Mile uppkallad efter en väg i Indiana?
Gjorde Lil Durk släppte ett studioalbum 2020?
Har Tim McGraw någonsin sjungit en duett med Faith Hill?
Har Miranda Lambert vann någonsin en Grammy?
Har Jason Aldean sjöng någonsin en sång med Carrie Underwood?
Har Eric Churchs utomstående album kommit ut innan Sinners Like Me?
Har Michael Jackson någonsin vunnit en Grammy?
Bob Dylan slutar turnera innan han fyllde 50 år?
David gjorde David Bowie gör en låt med en medlem av Rolling Stones?
Var Ronnie James Dio någonsin i svart sabbat?
Var Tim Owens någonsin sångare av Iced Earth?
Var Jimmy Page en gitarrist?
Är Metallica en punkrockgrupp?
Är Eminem en rappare?
Har Beyoncé gjort en låt med Shakira?
Har Nicki Minaj gjort en låt med Shakira?
Har Jennifer Lopez gör en låt med Selena Quintanilla?
Har Mac Miller vunnit en Grammy för jag är störst?
Var Bob Dylan i en supergrupp med Karl Marx?
Är Elvis fortfarande vid liv?
Vanilla Har du någonsin vunnit en Grammy?
Vem vann fler mästerskap Michael Jordan eller Kobe Bryant?
Är Dwight Howard längre än Anthony Davis?
Giannis gör Antetokounmpo har fler mästerskap än Joel Embiid?
Vem har vunnit fler Ballon d'Or-utmärkelser, Cristiano Ronaldo eller Lionel Messi?
Vilket lag har vunnit Super Bowl fler gånger, New England Patriots eller Dallas Cowboys?
vann Serena Williams sin första Grand Slam-turnering före sin syster Venus Williams?
Vem har den största guldturneringen, Tiger Woods eller Jack Nicklaus?
Vem har vunnit fler världsserier, St. Louis Cardinals eller Chicago Cubs?
Vilket lag existerade först, Tampa Bay Devil Rays eller Los Angeles Angels?
Vem hade mer karriär stulna baser, Lou Brock eller Ty Cobb?
Vilket lag vann fler Super Bowls, NY Giants eller NY Jets?
Är Ben Simmons yngre än Joel Embiid?
Är Serena Williams äldre än Venus Williams?
Vem hade fler hemlöpningar, Hank Aaron eller Babe Ruth?
Vilket land vann fler medaljer i Tokyo-OS 2020, Japan eller Kina?
Är Simone Biles äldre än Aly Raisman?
Vem hade fler vinster i sin karriär av boxning, Mike Tyson eller Evander Holyfield?
Vem har fler NBA Finals MVP-utmärkelser, Michael Jordan eller LeBron James?
Har Cristiano Ronaldo spelat i fler ligor än Lionel Messi?
Vem har vunnit fler Grand Slams, Roger Federer eller Rafael Nadal?
Är USA landet med de flesta guldmedaljer som vunnits vid OS?
Är Michael Jordan äldre än Shaquille O'Neal?
Är Todd Frazier äldre än Derek Jeter?
Är Aaron Rodgers äldre än Deshaun Watson?
Har Tiger Woods vunnit fler majors än Phil Mickelson?
Spelade Wayne Gretzky för kungarna innan Anze Kopitar?
Vem har mer Driver's Championships, Lewis Hamilton eller Sebastian Vettel?
Vem har fler tävlingsvinster, Lewis Hamilton eller Fernando Alonso?
Är Lionel Messi äldre än Kylian Mbappe?
Vem vann fler Golden Balls, Lionel Messi eller Cristiano Ronaldo?
Vem gjorde fler mål totalt sett, Lionel Messi eller Cristiano Ronaldo?
Anslöt Lionel Messi till PSG före 2020?
Gick Cristiano Ronaldo till Juventus före 2016?
Hur många fler mästerskap har Cowboys vunnit över björnarna?
Spelade Zack Wilson som quarterback för Jets före 2021?
Har öarna vunnit mer eller mindre Stanley Cups än Rangers?
Är Tom Brady äldre än Peyton Manning?
Är Babe Ruth äldre än Sandy Koufax?
Anslöt sig Kam Chancellor till Seahawks 1994?
Är Michael Jordan äldre än LeBron James?
Är Patrick Mahomes äldre än Tom Brady?
Hur många gånger vann Pete Rose MLB:s mest värdefulla spelare?
Hur många gånger spelade det amerikanska fotbollslaget i VM?
Hur många guldmedaljer vann Greg Louganis för olympisk dykning?
Hur många mäns FIFA världskoppar har England vunnit?
Hur många av de fyra Grand Slam-titlarna i tennis har Naomi Osaka vunnit minst en gång?
Hur många lag spelade Michael Jordan för i NBA?
Hur många gånger har Chile vunnit Copa América i mäns fotboll?
Hur många olika lag spelade Shaquille O'Neal för?
Hur många Super Bowls har Tom Brady vunnit?
Hur många lag har Shohei Ohtani spelat för?
Hur många olika lag har Tom Brady spelat för?
Hur många ryggar är på Denver Broncos roster?
Hur många Super Bowls har Seattle Seahawks vunnit?
Hur många mästerskap har Lakers vunnit?
Hur många mästerskap har Boston Celtics vunnit?
Hur många mästerskap har Chicago tjurar vunnit?
Hur många Super Bowls har Dan Marino vunnit?
Hur många Super Bowls har Jim Kelly vunnit?
Hur många Super Bowls har Fran Tarkenton vunnit?
Hur många Super Bowls har Dan Fouts vunnit?
Hur många Super Bowls har Warren Moon vunnit?
Hur många NBA-finalmästerskap vann Kobe Bryant?
Hur många Super Bowls vann Eli Manning med jättarna?
Hur många olika lag vann Robert Horry ett mästerskap med?
Hur många år spelade Kobe Bryant och Shaquille O Neal på samma lag tillsammans?
Hur många professionella team har Lionel Messi spelat i sin karriär?
Hur många Formel 1-lag har Mick Schumacher kört för?
Hur många lag körde Carl Edwards i NASCARs Cup-serie?
Hur många Nascar Cup mästerskap vanns av en tiebreaker?
Hur många har vunnit titeln på American Ninja Warrior?
Hur många lag har Tom Brady spelat för?
Hur många lag har Rob Gronkowski spelat för?
Hur många lag har Randy Moss spelat för?
Hur många lag har David Ortiz spelat för?
Hur många lag har Pedro Martinez spelat för?
Hur många olika lag spelade Michael Jordan för?
Hur många NBA-mästerskap har LeBron James vunnit?
Hur många superbowls spelade Dan Marino?
Hur många finaler har LeBron James vunnit?
Hur många finaler har Dwyane Wade vunnit?
Hur många lag spelade Tom Brady för?
Hur många Super Bowls som Eli Manning vann?
Hur många medaljer har Simone Biles vunnit?
Hur många olympiska spel har Aly Raisman tävlat i?
Hur många Super Bowl har Dallas Cowboys vunnit?
Hur många olympiska spel har Suni Lee tävlat i?
Hur många nationella mästerskap har Clemson vunnit?
Hur många gånger vann Tom Brady inte MVP när hans lag vann Super Bowl?
Hur många gånger gjorde Kobe Bryant inte All-Star laget?
Hur många gånger har Serena Williams inte vunnit Wimbledon när hon spelade i den?
Hur många olympiska medaljer har Nastia Liukin inte silver?
Under vilket år deltog USA inte i sommar-OS?
Hur många NBA-team har inte vunnit ett mästerskap?
Hur många NFL-team har inte vunnit en Superbowl?
Hur många stater har inte ett NBA-lag?
Vad Super Bowls spelade Seattle Seahawks in men inte vinna?
Vilka år spelade Seattle Mariners i ALCS men inte vinna?
Hur många mäns VM-final har Tyskland spelat in men inte vunnit?
Hur många olympiska medaljer har LeBron James inte guld?
Vad Super Bowls spelade Russell Wilson in men inte vinna?
Vad Super Bowl började JImmy Garapolo men inte vinna?
Vad Super Bowl spelade Colin Kapernick in men inte vinna?
Hur många olympiska medaljer har Valarie Allman inte silver?
Hur många olympiska medaljer har Matt Anderson inte silver?
Hur många FIFA-världens bästa spelare vann Christian Ronaldo inte mot Lionel Messi?
Hur många Champions League-finaler vann Liverpool inte mot AC Milan?
Vilka Super Bowls deltog Tom Brady men vann inte?
Hur många världsmästerskapspår och fältmedaljer har Usain Bolt vunnit som inte var guldmedaljer?
Vilken sport spelade Bo Jackson professionellt som inte var fotboll?
Hur många NBA-mästerskap vann Kobe Bryant inte?
Hur många Stanley Cups vann Wayne Gretzky inte?
Hur många spel spelade LeBron James inte på grund av en ankelskada?
Hur många finaler vann Lionel Messi inte?
Hur många olympiska medaljer har Michael Phelps som inte är guld eller brons?
Hur många olympiska medaljer har Michael Phelps som inte är silver eller brons?
Hur många olympiska medaljer har Usain Bolt som inte är silver eller brons?
Hur många olympiska medaljer har det argentinska landslaget inte silver eller brons?
Hur många olympiska medaljer har Roger Federer som inte är silver?
Vilket lag vann LeBron James inte i finalen 2007?
Hur många olympiska medaljer fick Katie Ledecky som inte är brons?
Hur många Super Bowls spel har Washington Football Team inte vunnit?
År 2021, som Grand Slam-turneringen inte vann Novak Djokovic?
Vad World Series spelade Rockies in men inte vinna?
Vad Stanley Cup Finals spelade stjärnorna i men inte vinna?
Hur många slutspel förlorade LeBron i hela sin karriär?
År 2020, hur många spel förlorade värmen under säsongen?
Hur många guldmedaljer vann USA-laget inte i OS-historien?
Hur många finaler vann LA Lakers inte i baskethistorien?
Vem var en holländsk spelare i Liverpool-teamet år 2020 född 11 november 1990?
Vem är en amerikansk professionell baseball infielder för Colorado Rockies född i Winter Park, Florida?
Vem är chef för Premier League-klubben Leicester City och är en nordirländsk professionell fotbollschef?
Vem är en engelsk professionell fotbollsspelare som spelar som mittfältare och kapten för Premier League-klubben Liverpool och även född den 17 juni 1990?
Vem är den portugisiska spelaren som köpts från Wolverhampton av Liverpool 2020 och han föddes den 4 december 1996?
Vilken Hall of Fame quarterback spelade för University of Tennessee och Indianapolis Colts?
Vilket lag spelar på Nissan Stadium och brukade ha Marcus Mariota?
Vem är medlem i New York Yankees och spelade på Fresno State University?
Vilket lag coachas av Jon Gruden och används för att spela i Oakland, Kalifornien?
Vilket lag förlorade Super Bowl XLVIII och vann Super Bowl 50?
Vilket lag spelar hem spel i Florida och brukade ha Wade och LeBron?
Vilken college basketspelare dog av en skjutning och spelade för ett sportlag beläget i Memphis?
Vilken basketspelare stödde en skola som heter "Jag lovar skolan" och spelade för ett lag vars hem är på Staples Center?
Vilken tennisspelare gifte sig med en Reddit medgrundare och förlorade på French Open 2021?
Vilket lag spelar på Ball Arena och brukade ha Carmelo Anthony?
Vilket lag spelar på Wrigley Field och brukade ha Anthony Rizzo?
Vilket lag spelar på Fenway Park och brukade ha Andrew Benintendi?
Vilket lag spelar på Staples Center och brukade ha Dennis Schroeder?
Vilket lag spelar på Tropicana Field och brukade ha Blake Snell?
Vem har vunnit 6 Super Bowl Rings med New England Patriots och 1 Super Bowl Ring med Tampa Bay Buccaneers?
Vilken idrottare spelade för Los Angeles Raiders och Kansas City Royals?
Vilket team på Staples Center brukade ha Kobe Bryant?
Vilken spelare för Los Angeles änglar är både en kruka och en MVP batter?
Vilket lag som spelar på Staples Center brukade ha Chris Paul?
Vilken professionell golfspelare vann 2021 US Open och var en del av European Ryder Cup laget 2021?
Vilken europeisk fotbollsklubb vann UEFA Champions League och placerade 4: e i Premier League 2021?
Vilken tennisspelare vann 2020 French Open och föddes i Manacor, Mallorca, Spanien?
Vilken spelare vann 2021 NBA Championship med Milwaukee Bucks och smeknamnet "Greek Freak"?
Vilket lag spelar på Wrigley Field och brukade ha Javier Baez?
Vem spelar för Golden State Warriors och är från Akron, Ohio?
Vem var kapten för Chicago Blackhawks och vann en guldmedalj i vinter-OS 2010?
Vem spelar i Kalifornien och hade Chone Figgins i mer än en säsong?
Vem kör för Red Bull F1 racing och föddes i Hasselt, Belgien?
Vem var 2011 Nascar cup serie mästare och har smeknamnet "Happy?"?
Vem är den enda nuvarande svarta föraren i Formel 1 och har vunnit 7 mästerskap?
Vem har 7 NASCAR Cup Series-mästerskap och kör nu i Indycar-serien?
Vem har vunnit fyra gånger NBA MVP och spelar för Lakers just nu?
Vem utarbetades av Orlando Magic, spelade för Lakers 2020, och återförenade Lakers denna säsong?
Vilken NBA-spelare spelade för Knicks och föddes i Englewood, Chicago?
Vilken NBA-spelare spelade för tjurarna och försökte senare sin hand på baseball?
Vilken NBA-spelare spelade för Miami Heat och var i sommar-OS 2020?
Vem var det första utkastet för Philadelphia 76ers 2016 och född i Melbourne, Australien?
Vem var det tredje övergripande valet i 2014 NBA-utkastet och är 2021-centret för Philadelphia 76ers?
Vem vann allround-guldmedaljen i gymnastik på 1984 sommar-OS och föddes i West Virginia?
Vem var kaptenen för laget som vann VM 2018?
Vem var huvudtränaren i laget som vann Stanley Cup 2020?
Vem var chef för teamet som vann World Series 2020?
Vem var huvudtränaren i laget som vann den första Super Bowl?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl LV?
Hur gammal är nuvarande chef för Boston Red Sox?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 49?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 48?
Vem var chef för baseballlaget som vann World Series 1984?
Vem var huvudtränaren i det andra laget för att vinna en Super Bowl?
Vem var quarterback för lag som förlorade i Super Bowl XXI?
Vem var den ledande rusheren för laget som vann Super Bowl XVIII?
Hur många mål gjordes i finalen av vinnaren av UEFA Champions League 2020-21?
Vilket lag spelar vinnaren av den engelska Premier League Golden Boot för 2020-21 för?
Vilket lag spelar vinnaren av den engelska Premier League Best Manager för 2020-21?
Vem var quarterback i laget som vann den första Super Bowl?
Vem var quarterback i laget som förlorade den första Super Bowl?
Var föddes quarterbacken av New England Patriots 2017?
Vem var quarterbacken av det förlorande laget i Super Bowl XLV?
Var var tränaren för Detroit Pistons född?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl XLVIII?
Vem var tränaren i laget som vann Super Bowl XLVIII?
Vem var MVP av laget som vann Super Bowl XLVII?
Vem var quarterbacken av laget som förlorade Super Bowl XLVIII?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 34?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 33?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl 31?
Vem var caddy för golfspelaren som vann 2005 US Open?
Vilket land var golfspelaren som vann 2008 Masters turneringen från?
Vem är hustrun till quarterbacken från laget som vann 2015 Superbowl?
Vilket år var Jacksonville Jaguars nuvarande huvudtränare född?
Vilken högskola gjorde huvudtränaren i Chicago Bulls examen från?
Hur gammal är den nuvarande chefen för Roma?
Hur gammal är nuvarande PSG-chef?
Vem var chef för World Series-mästare 2020?
Vem var chef för 1986 års världsmästerskap?
I vilket land var den nuvarande NBA MVP född?
Vem var kapten för laget som vann 2015 Stanley Cup?
Vilket universitet gjorde den ledande målskytten under NBA-säsongen 1991-92?
Vem var kapten för Argentinas landslag som vann Copa America i år?
Hur gammal är den nuvarande chefen för Manchester City?
Vad är det andra NBA-teamet Michael Jordan spelade för?
Vad är det andra NBA-teamet Shaquille O'Neal som spelas för?
Vad är det tredje NBA-teamet Shaquille O'Neal som spelas för?
Vad är det fjärde NBA-teamet Shaquille O'Neal som spelas för?
Vad är det sista laget som LeBron James slog i NBA-finalerna som han inte vann med L.A. Lakers?
När vann Kawhi Leonard sitt första NBA-mästerskap?
Vem är det andra laget som LeBron James spelade med?
När var det senaste året ett lag med 70+ vinster förlorade i en NBA Finals basketserie?
När var Roger Federers första ATP-debut?
När var Cristiano Ronaldos sista Champions League Match som en Manchester United-spelare?
Var spelades Tiger Woods sista match?
Vad var Tom Bradys första NFL-team?
Vilket år kastade Nolan Ryan sin sista professionella plan?
I vilken rink gjorde Wayne Gretzky sitt första NHL-mål?
Vem fångade den sista touchdown för San Diego Chargers?
Vem vann årets sista Rookie-pris för Seattle SuperSonics?
När var Max Verstappens sista seger?
Hur gammal var Dale Earnhardt under hans sista tävling?
Vilket år vann Philadelphia Phillies sin första världsserie?
Vilket år vann Philadelphia Phillies sin andra världsserie?
När vann Philadelphia 76ers mästerskapet förra året?
När var det sista året Philadelphia Flyers vann en Stanley Cup?
När vann New England Patriots sin första Super Bowl?
När vann Green Bay Packers sin sista Super Bowl?
När vann Michael Phelps sin första olympiska medalj?
När vann Tiger Woods äntligen US Open?
Vad vanns det sista mästerskapet av Lionel Messi för Argentina?
När vann England sin första FIFA VM?
Vad var det första NBA-laget Michael Jordan spelade för?
När vann Manchester City först Premier League (inte första divisionen)?
Vilket år vann Vince Lombardi sin första Super Bowl?
Vilket år vann Tyskland sin första mäns VM?
Vem är det första NBA-teamet som Shawn Kemp spelade för?
När vann Kobe Bryant sitt sista NBA-mästerskap?
Vem var det första valet i 2012 års NBA-utkast till Golden State Warriors?
Vilket land värd andra vinter-OS någonsin?
Vem var det tredje laget San Francisco 49ers spelade under säsongen 2021?
Vad är den sista Grand Slam som Roger Federer vann?
Vad är den sista Grand Slam som Maria Sharapova vann?
Vad är den första stora som Tiger Woods vann?
Vad är den sista majoren som Jack Nicklaus vann?
Vilket år spelade Super Bowl?
När vann Yankees sin första World Series?
När vann NY Jets sin första Super Bowl?
När vann Miami Dolphins sin sista Super Bowl?
Vilken fotbollsspelare har vunnit de mest gyllene bollarna i fotboll?
Vilken fotbollsspelare har rekordet för de flesta mål i UEFA Champions League-turneringen?
Vilken spelare har rekordet för de flesta mål i Barcelona FC?
Vilken spelare har rekordet för de flesta mål i Premier League?
Vilken spelare har rekordet för de flesta mål med det argentinska landslaget?
Vem var den äldsta NBA-spelaren att vinna ett NBA-mästerskap?
Vilket land vann flest medaljer vid OS 2014?
Vilket land vann mest medaljer vid OS 2004?
Vad MLB laget har mest World Series Wins?
Vilket NBA-team har flest mästerskap?
Vilken baseballspelare har flest MVP-utmärkelser?
Vilken baseballspelare har de flesta Cy Young-utmärkelser?
Vad baseball pitcher har flest strikeouts?
Vilken baseballspelare har flest hemlöpningar?
Vilken golfspelare har vunnit de största mästerskapen?
Vem gjorde det snabbaste målet i World Cup Soccer historia?
Vem är den äldsta nuvarande NBA-spelaren?
Vem är den äldsta NHL-spelaren som spelar för närvarande?
Vilket land hade flest guldmåltider i vinter-OS 2018?
Vilket hockeylag har vunnit flest Stanley Cups?
Vilken NBA Team har flest mästerskap?
Vem vann de mest guldmedaljerna i OS för USA?
Vem var den äldsta golfspelaren att vinna US Open?
Vem var den äldsta tennisspelaren att vinna US Open?
Vem var den yngsta tennisspelaren som vann US Open?
Vilken Major League Baseball-spelare har haft flest hits?
Vilket land har vunnit de mest olympiska medaljerna?
Vilken golfspelare har flest vinster på PGA Tour?
Vem har gjort flest hemlöpningar i MLB?
Vem har gjort flest touchdowns i NFL?
Vem är den yngsta olympiska medaljören?
Vem är den äldsta olympiska medaljören?
Vilken MotoGP-förare vann mest MotoGP världsmästerskap?
Vem är den äldsta personen någonsin att tävla i OS?
Vilket asiatiskt land vann de mest olympiska guldmedaljerna?
Vilken NFL-spelare har vunnit mest Super Bowls?
Vilken NFL quarterback har passerat flest gårdar i ett enda spel?
Vilken NFL quarterback har passerat flest varv under en säsong?
Vilken NFL-spelare har passerat flest gårdar i ett Super Bowl-spel?
Vilket land har flest vinster i mäns VM-historia?
Vilket MLB-lag har flest World Series-vinster?
vann Team USA Ryder Cup?
Tom gjorde Tom Brady passerar över 45 touchdowns i NFL-säsongen 2020?
Har Los Angeles Ram vinna Super Bowl LV?
vann Patrick Mahomes MVP under NFL-säsongen 2020?
vann Aaron Donald årets försvarsspelare år 2020?
Har Kansas City Chiefs vinna Super Bowl LIV?
Har San Francisco 49ers vinna Super Bowl XLVII?
Har Green Bay Packers vinna Super Bowl XLV?
Har New England Patriots vinna Super Bowl XLII?
Har NY Giants vinna Super Bowl XXXV?
Tom gjorde Tom Brady blir utarbetad av Tampa Bay Buccaneers?
Har någon Major League Baseball lag någonsin vunnit 130 matcher i en vanlig säsong?
Michael gjorde Michael Phelps tävlar i OS 2020?
Har Josh Gordon spelat för Cleveland Browns?
Var Trevor Lawrence en # 1 pick i NFL Draft?
Tom gjorde Tom Brady går i pension från NFL?
Tävlade Aly Raisman i OS 2020?
Har Caeleb Dressel vunnit 5 guldmedaljer vid OS 2020?
Har Chicago Bulls vinna NBA-finalen 2020?
Damian Lillard vinner 2012-2013 NBA Rookie of the Year-priset?
Blev Brett Favre play för New York Jets 2008?
vann Brasilien 2021 Copa America?
Spelar Cristiano Ronaldo i år?
Har Baylor vunnit NCAA March Madness-turneringen i år?
vann Tiger Woods Masters 2017?
vann Rafael Nadal 2021 French Open?
vann Sidney Crosby Hart Memorial Trophy 2018?
Kristeno Ronaldo byter lag denna säsong?
Har fotbollslandslaget i Frankrike vunnit Euro Cup i år?
Har Real Madrid vunnit Spaniens liga i fotboll förra säsongen?
Har LeBron Jakob vinner MVP 2017?
Vinn värmen mästerskapet 2012?
Spelade Derek Jeter för Mets?
Davil Väl pitcha ett perfekt spel?
Fick USA flest medaljer i OS i Tokyo 2020?
Har LeBron James ger Los Angeles Lakers ett mästerskap?
Har Kawhi Leonard fört Los Angeles Clippers till ett mästerskap?
Fick Rajon Rondo tillbaka till Los Angeles Lakers för säsongen 2021-2022?
Är Shaquille O'Neal längre än LeBron James?
Har Lewis Hamilton vunnit första pallen i Formel 1 Australian Grand Prix 2019?
Kommer 1984 ut före 1984?
Har Fifty Shades of Grey sålt mer än 50 miljoner exemplar världen över?
Är Harry Potter yngre än Hermione?
Var Lord of the Rings uppdelad i mer än 3 böcker?
Vilken bok är längre, Ringens Herre eller Atlas Shrugged?
Vad skrev John Steinbeck först, The Grapes of Wrath eller The Pearl?
Var Jane Austen äldre än Emily Bronte?
Vilken serie har fler böcker, The Hunger Games eller Twilight?
Vilken bok har sålt fler kopior, To Kill a Mockingbird eller The Great Gatsby?
Vem var äldre, Shakespeare eller Chaucer?
Vilken bok publicerades först, 1984 eller Brave New World?
Vem har skrivit fler böcker mellan JR Tolkien och Stephen King?
Vilken serie har fler böcker, Rangers lärling eller Pendragon: Journal of an Adventure through Time and Space?
Harry Potter kommer ut före 2000?
Är JK Rowling äldre än Margaret Atwood?
Är Stephen King äldre än JK Rowling?
Är Stephen King äldre än R. L. Stine?
Vilken serie kom ut först, Harry Potter eller Lord of the Rings?
Vilken serie har fler böcker, Harry Potter eller Game of Thrones?
Vilken serie är mer inriktad på barn, kapten Underpants eller Lord of the Rings?
Vilken serie har fler böcker, Lord of the Rings eller Game of Thrones?
Vilken serie har kortare böcker, Captain Underpants eller The Magic School Bus?
Vilken serie har fler böcker, Game of Thrones eller Lord of the Rings?
Har Native Son kommit ut före 1960?
Vilken bok har fler sidor, Helter Skelter eller In Cold Blood?
Var Helter Skelter släppt före In Cold Blood?
Harry Potter-serien kommit ut innan Hunger Games-serien?
Vad har fler böcker, The Hunger Games-serien eller Twilight?
Är J.K. Rowling äldre än Susanne Collins?
Har Hungerspelen kommit ut före 2000?
Vilken serie har fler prequel böcker, Harry Potter eller The Maze Runner?
Är Stephen King äldre än James Patterson?
Vilken bok sålde fler kopior, The Lord of the Rings eller Harry Potter och Sorcerers sten?
Kommer romanen Lord of the Flies ut efter 1950?
Vilken serie har fler böcker, Harry Potter eller Nancy Drew?
Vilken serie har fler böcker, Harry Potter eller Goosebumps?
Har Stormbreaker kommit ut före 1953?
Har The Great Gatsby kommit ut efter 1993?
Är Stephenie Meyer äldre än JK Rowling?
Vilken bok kom ut först, Wuthering Heights eller Pride and Prejudice?
Vilken bok är äldre, Phantom of the Opera eller Frankenstein?
Var Lewis Carroll född före Charles Dickens?
Var den underbara trollkarlen Oz publicerad efter 1905?
Hur många Horcruxes skapade Voldemort avsiktligt i Harry Potter-serien?
Hur många romaner av Jane Austen publicerades postumt?
Hur många böcker finns det i Game of Thrones serien?
Hur många drakar har Daenerys Targaryen?
Hur många böcker utgör The Lord of the Rings (av JRR Tolkien)?
Hur många av Cormac McCarthys böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många Weasley barn finns där?
Hur många böcker finns i boken av den nya solserien (av Gene Wolfe)?
Hur många Dune-romaner skrev Frank Herbert?
Hur många böcker finns det i Truly Devious serien?
Hur många böcker finns det i The Hunger Games-serien?
Hur många böcker finns i The Lord of the Rings serien?
Hur många böcker finns i Hobbit-serien?
Hur många böcker finns det i Select Your Own Adventure serien?
Hur många böcker finns i The Hunger Games serien?
Hur många böcker finns i serien A Series of Unfortunate Events?
Hur många av Ernest Hemingways böcker vann ett Pulitzerpris?
Hur många böcker finns i Twilight serien?
Hur många gånger vann Ernest Hemingway Nobelpriset för litteratur?
Hur många av Stephen Kings böcker har gjorts till filmer?
Hur många hobbits satte igång för att förstöra One Ring?
Hur många böcker finns i Ringens Herre?
Hur många söner har Dalinar Kholin?
Hur många av Ursulla K. Le Guins böcker har vunnit Neubla Award?
Hur många direwolves ges till Stark barn i de första Games of Thrones bok?
Hur många bröder har Cersei i Game of Thrones-serien?
Hur många svärd äger Ned Stark i Game of Thrones serien?
Hur många huvudpersoner finns i Harry Potter-serien?
Hur många Hogwarts Finns det hus i Harry Potter?
Hur många fraktioner är i Divergent?
Hur många böcker finns i huvudserien Divergent?
Hur många Percy Jackson-romaner finns det i huvudserien?
Hur många medlemmar finns i familjen Cullen?
Hur många böcker finns i serien Fifty Shades?
Hur många konkurrenter var i Triwizard Tournament 1994?
Hur många böcker finns i "World of The Queen's Thief Collection"?
Hur många namngivna tecken dör i "To Kill A Mocking Bird"?
Hur många fågelböcker publicerades av Neltje Blanchan på 1900-talet?
Vilken Harry Potterböcker publicerades inte före år 2000?
Vilken av de gamla kungarikets böcker publicerades inte efter år 2000?
Vilken Pulitzer Prize vinnande roman av John Kennedy Toole har inte gjorts till en film?
Vilken berömd serie böcker av J.K. Rowling var inte tillåtet i många offentliga skolor på grund av sataniska anklagelser?
Vilken känd Stephen King-roman gjordes till en TV-miniserie 1994 men inte en film?
Vilken Harry Potterboken har inte blivit en film än?
Vilken av serien Lord of the Rings gjordes inte till en film 2002?
Vilka krönikor av Narnia innehåller inte omnämnandet av Peter Pevensie?
Vilken av häxornas böcker anses inte vara en del av huvudsagan?
Vilka av Dresden Files böcker publicerades inte före 2010?
Vilken Lord of the Rings trilogi böcker är Bilbo Baggins inte i?
Vilken Lord of the Rings trilogi böcker har inte Gandalf den vita?
Vad Song of Ice & Fire böcker är Eddard Stark inte i?
Vad Harry Potterböcker har inte gjorts till en film än?
Vilken filmserie av CS Lewis innehåller inte mer än tre böcker?
Vad är den tidigaste John Grisham-romanen som inte anpassades till film?
Vad var den första boken JK Rowling som inte var en del av hennes Harry Potter-serie?
Vad var EL James första bok som inte var själv publicerad?
Vilken J.R.R. Tolkien-bok gjordes inte till en film?
Vilken bok i The Kingkiller Chronicles har inte släppts än?
Vilken gentleman Bastard böcker har inte släppts än?
Vilken bok från Outlander-serien har inte släppts än?
Vilken Harry Potterboken blev inte en enskild film?
Vilken Ernest Hemingway-bok släpptes inte medan han fortfarande levde före 1951?
Vad var den enda Dick King-Smith-publikationen som inte bara hade en enda del?
Vilken Goosebumps bok släpptes 1992, men inte före oktober?
Vilken bok om ringen publicerades inte 1954?
Vilken bok i Divergent-serien har inte mer än 500 sidor?
Vad Harry Potter böcker Sirius Black inte visas i?
Vilka Harry Potter-böcker visas inte Bellatrix Lestrange?
Vilka Hunger Games böcker visas inte Finnick Odair?
Vilken landmärke 1967 roman av den colombianska författaren Gabriel García Márquez har ännu inte gjorts till en film?
Vilken 1985 episk roman av den amerikanska författaren Cormac McCarthy har inte gjorts till en film från och med 2021?
Vad 2011 fantasy roman av Erin Morgenstern har inte gjorts till en långfilm?
Vilken post-apokalyptisk mörk fantasi roman skriven av den amerikanske författaren Stephen King och först publicerad 1978 gjordes aldrig till en full längd film?
Vilken av Starks barn gick inte med sin far till kungens landning?
Vem hjälpte inte Ned Stark störta i Lannisters utan förrådde honom istället?
Hur många femtio nyanser av grå böcker blev inte filmer?
Vilken natts Watch karaktär i prologen av A Game of Thrones gör inte en avkastning i senare böcker efter att han öknar?
Vilken bok är först i Hobbit-serien släpptes 1937?
Vilken bok i Witcher-serien släpptes 1997?
Vilken bok i Witcher-serien släpptes 1999?
Vilken bok i Twilight-serien släpptes 2005?
Vilken bok i Twilight-serien släpptes 2006?
Vilken bok i Twilight-serien släpptes 2020?
Vilka varelser skapades av J.R.R. Tolkien och skildras som huvudpersonerna i Ringens bokserie?
Vilken religiös bok anses vara den bästsäljande boken genom tiderna?
Vilken författare anses vara den högsta betalda någonsin med ett nettovärde över 1 miljard dollar?
Vilken bok i Wheel of Time-serien släpptes 1991?
Vilken bok i The Kingkiller Chronicle släpptes 2011?
Vilken bok i Song of Ice and Fire-serien släpptes år 2000?
Vilken bok i Harry Potter serien introducerar karaktären Luna Lovegood?
Vilken bok i Harry Potter-serien släpptes 2003?
Vilken roman av Alice Walker publicerades ursprungligen 1982?
Vilken roman av Stephen King publicerades ursprungligen som en 420-sidig bok?
Vilken bok skrevs av Jack London, publicerades först 1903 och har en central karaktär vid namn Buck?
Vilken bok i Lord of the Rings-serien publicerades 1954?
Vilken bok i Lord of the Rings-serien publicerades 1955?
Vilken bok i Rangers Apprentice-serie publicerades 2004?
Vilken bok i Rangers Apprentice-serie publicerades 2009?
Vilken bok i Brotherband Chronicles-serien publicerades 2019?
Vilken bok i The Hunger Games-serien släpptes 2009?
Vilken karaktär i Harry Potter har sex bröder och rött hår?
Vilken bok i The Chronicles of Narnia-serien släpptes 1950?
Vilken Agatha Christie roman publicerades 1930 och är en del av Miss Marple serien?
Vilken JK Rowling-bok publicerades 2013 och under pseudonymen Robert Galbraith?
I Harry Potter serien, vilken av Weasley bröderna grundade Weasleys Wizard Wheezes och är den äldre Weasley tvillingen?
Vilket Mark Twain novell skrevs 1898 och publicerades postumt 1912?
Vilken bok introducerade en liten hobbit och var löst baserad på Bibeln?
Vem var författaren bakom böckerna som Disney köpte och förvandlade till filmer?
Vem är huvudpersonen i Hobbit som gick på en resa och fann också en liten guldring?
Vilken bok har en ung trollkarl som går i skolan och måste bekämpa en ond person som heter Voldemort?
Vilken bok har ett barns sång och dussintals små insekter som marscherar?
Vilken Harry Potterboken innehöll en jätte ogre som attackerade skolan?
Vilken karaktär var en tränare och tränade Katniss Everdeen i Hungerspelen?
Vem var den karaktär som Katniss Everdeen var tvungen att kämpa mot för att överleva i Hungerspelen, men hamnade också förälskad i?
Vilken huvudperson i Twilight var inte vampyr eller varulv?
Vilken Stephen King Book släpptes som film 2017?
Vilken George R. R. Martin-bok släpptes 1996?
I Game of Thrones Book serien, vad heter den yngsta Stark dottern?
Vilken bok av Hobbit-serien är den längsta?
Vilka Jules Verne bok handlade om en upptäcktsresande som gick till jordens centrum?
Vilket Mark Twain bok om Tom Sawyer hade också Injun Joe i den?
Vilken Michael Crichton dinosauriebok var den första?
Var föddes författaren till The Illiad och The Odyssey?
Vem samarbetade på manuset för Gudfadern?
Vem skrev boken för Stanly Kubricks berömda sci-fi-film?
Vem skrev boken för David Lynchs misslyckade science fiction-film?
Vilken bok av en älskad amerikansk författare och satir har ofta förbjudits i amerikanska skolor eftersom "N" ordet visas 10 gånger?
När var författaren som skrev Carrie född?
Vilket år dör författaren som skrev Lord of the Rings serien?
Vilket år var författaren som skrev Lord of the Rings-serien född?
Vilket år var författaren som skrev 1984 född?
Var var författaren till en berättelse om två städer födda?
Vem regisserade den andra Lord of the Rings bok?
Var var chefen för anpassningen av Schindlers lista född?
Var gick författaren till Trainspotting på college?
När föddes författaren till Harry Potter?
Vilken högskola deltog författaren till Harry Potter?
När dör författaren till Ringstrilogin?
När var författaren till Lord of the Rings-trilogin född?
Vad är yrket av sidekick i Sherlock Holmes böcker?
Vem var mentor för författaren till Red Mars-trilogin?
På vilken kanal var TV-serien baserad på J.R. Martins populära fantasy-serie?
Från vilken stad var författaren till den gudomliga komedin?
När dog författaren som skrev The Martian Chronicles?
När dör författaren som skrev Cosmos?
Vem regisserade filmen som är baserad på den andra boken av The Lord of the Rings-trilogin?
När skrev författaren Rangers lärlingsserie böcker födda?
Var var författaren till The Wonderful Wizard of Oz född?
Vem regisserade filmen som är baserad på den första boken i Twilight-serien?
När var författaren som skrev Harry Potter född?
Vem regisserade den första filmen som är baserad på The Hunger Games bokserien?
När kom den andra delen av den tredje boken av The Hunger Games ut?
Vem spelade huvudpersonen i The Hunger Games i filmanpassningarna av böckerna?
Vem regisserade filmen som är baserad på den första Twilight-boken?
När dog författaren som skrev To Kill a Mockingbird?
När dör författaren som skrev Don Quixote?
Vem regisserade filmen som är baserad på den första Hunger Games-boken?
I vilken stad var den som skrev Pelican Brief född?
Vilken grad tjänade den person som skrev Pelican Brief från Mississippi State University?
När du skriver Calico Joe, vilken idrott kom sin författare ihåg att spela när yngre?
När skrevs boken Pride and Prejudice som senare förvandlades till en film?
Vad var namnet på författaren som skrev New Jedi Order: Vector Prime?
Var den sista Harry Potter-boken skriven innan den första filmen gjordes?
Hur många böcker skrev författaren till 20 000 förbund under havet?
Var var filmen som var baserad på lejonet, häxan och garderoben filmade?
Hur många böcker skrev författaren till boken om Hobbit?
Vad heter den första Harry Potter-filmen?
Vad är den tionde boken i Nancy Drew-serien?
Vad är den tjugonde boken i Nancy Drew-serien?
Vad är den andra boken i Harry Potter serien?
Vad är den första boken i Harry Potter serien?
Vad är den första boken i Twilight serien?
Vad är den första boken i The Mortal Instruments serien?
Vad är den andra boken i Games of Thrones-serien med titeln?
När släpptes den första boken i Twilight-serien?
Vad är den tredje boken i Left Behind serien med titeln?
Vad är den tredje boken i Dune-serien?
Vad var den första publicerade romanen av John Steinbeck?
När kom den andra boken, The Sea of Monsters, från serien Percy Jackson?
Vad var F. Scott Fitzgeralds sista bok?
Vad är den andra boken i Lord of the Rings-serien?
När kom den första boken i serien av Stephenie Meyer?
Vad var Stephen Kings första publicerade roman?
När kom den första Jurassic Park-boken ut?
Vad är den första boken i Percy Jackson & Olympians serien?
Vad är den första boken i Harry Potter-serien?
Vad var JK Rowlings första bok?
Vad var den första Goosebumps-boken?
Vad är den andra Lord of the Rings bok?
Vad var den sista Wheel of Time bok skriven?
I en sång av is och eld, vad var den första boken Arya Stark dök upp i titeln?
Vad är titeln på den sista boken av Twilight saga?
När kom den första Harry Potter-boken ut?
När publicerades Neil Gaimans första roman Good Omens?
Vad är Stephen Kings femte publicerade bok?
När kom den första Alex Rider-boken?
Vad var den sista boken Dr Seuss publicerad?
Vad var den första boken Dr Seuss skrev?
Vilket år publicerades John Grishams första bok?
När kom Mary Shelleys första bok ut?
Vad är den första boken i Twilight serien?
Vad är den tredje boken i Twilight serien?
Vad heter den andra Hunger Games-boken?
När kom den första Chronicles of Narnia-boken ut?
Vad heter den femte serien i Harry Potter?
Vad är den andra boken i Harry Potter-serien?
Vad är den tredje boken i Harry Potter-serien?
Vad är den fjärde boken i Harry Potter-serien?
Vad är den sista boken i Harry Potter-serien?
Vilken författare har vunnit mest The Newbery Honors?
Vad är den längsta boken av J.R. Tolkien på sidor?
Vad är den äldsta boken publicerad av Mark Twain?
Vad är den kortaste Harry Potter-boken med ordräkning?
Vilken bok i serien är Harry Potter den yngsta?
Vad är Ben Greenfields längsta bok som han skrev?
Vad är den sista boken i serien Lord of the Rings? 4?
Av Harry, Ron och Hermione, som är den äldsta i slutet av Harry Potter-serien?
Vilken Dr Suess bok är den längsta?
Vilken författare vann mest prissumma?
Vad är den kortaste romanen som någonsin skrivits?
Vad är den kortaste Percy Jackson bok?
Vilken Harry Potterboken sålde bäst?
Vad var den längsta Lord of the Rings bok?
Vad är den längsta Stephen King bok?
Vad är den längsta George RR Martin-boken?
Vad tror du är det längsta kapitlet i en Lord of the Rings bok?
Vad är den längsta Twilight bok?
Vilken Stephen Kungsboken är den längsta?
Vilken Stephen Kungsboken är kortast?
Vilket land har vunnit Nobelpriset för litteraturpriser?
Vad är den längsta bok som någonsin skrivits?
Vad är den längsta boken skriven av J.R.R. Tolkien?
Vilken bok är den kortaste i Game of Thrones-serien?
Vem är den mest produktiva författaren någonsin?
Vem är den äldsta debutromanen?
Vem skrev den längsta romanen i världen av karaktärsräkning, enligt Guinness World Records?
Vad är den dyraste boken som någonsin sålts?
Vilken författare har sålt flest böcker?
Vem skrev den längsta serien för böcker?
Vilken Lord of the Rings bok är den längsta när det gäller sidor?
Vilken författare har vunnit mest National Book Award for Fiction?
Vad är den kortaste A Song of Ice and Fire-boken på sidor?
Vem är den äldsta Game of Thrones karaktär?
Vilken Game of Thrones-bok tog längst tid att skriva på åratal?
Vad är Stephen Kings kortaste bok?
Vad är den äldsta boken i Goosebumps-serien av författaren R.L. Stine?
Vad är den senaste boken i den ursprungliga Goosebumps-serien av författaren R.L. Stine?
Vilken Cullen familjemedlem har den äldsta evig ålder i Twilight?
Vem är den yngsta kommersiellt publicerade författaren?
Vilken Game of Thrones bok tog längst för George R.R. Martin att skriva?
Vem var den yngste hobbiten som utgick från Shire i Lord of the Rings?
Vem var den äldsta trollkarlen i Harry Potter?
Vem var den äldsta hyllningen i Hunger Games?
Har boken The Giver vunnit några utmärkelser?
Har Chicken Soup för själen sålt över en miljon exemplar världen över?
Har Jay Gatsby dött i slutet av The Great Gatsby?
Minns Allie Noa innan hon dog i Notebook?
Stephen Kung skriver någonsin en romans roman?
Har Stephen Kung vann ett Pulitzerpris?
Har Stephen King skrivit mindre än 30 böcker?
Har Stephen King fortfarande skrivit?
Var Ray Bradbury författare till The Martian Chronicles?
Gör Ron Weasley har en bror som heter Fred?
Är Hermione Granger Harry Potters syster?
Är Harry Potter och Goblet of Fire den första boken i serien?
Är Stephen Kings senaste bok med titeln "Billy Summers"?
Har Edith Wharton vunnit ett Pulitzerpris för "The Age of Innocence"?
Var boken "The Great Gatsby" gjord i en film?
Var boken "Pride and Prejudice" av Jane Austen en kriminalroman?
Är J.R.R. Tolkien brittisk?
Har George Orwell skrivit Animal Farm under andra världskriget?
Är New Moon den andra boken i Twilight-serien?
vann Henry Miller ett Pulitzerpris?
Har Charles Bukowski vunnit ett Pulitzerpris?
vann John Fante ett Pulitzerpris?
Var någon av Franz Kafkas böcker publicerade postumt?
Har "The Handmaid's Tale" fått ett Commonwealth Writers' Prize?
Har "The Beak of the Finch" fått ett Pulitzerpris?
Är Humbert Dolores biologiska far i "Lolita"?
Har "The Hunter" av Donald E. Westlake fått senare medieanpassningar?
Dödar Catherine i Wuthering Heights?
Gjorde Judy Blume skriver barnböcker?
Stephen Kung vinner någonsin ett Pulitzerpris för litteratur?
Vaknade Lilith på ett främmande fartyg utan minne av hur hon hade kommit dit?
Har Trelane gått samman tre separata tidslinjer i en?
Var Artemesia Gentilleschi torterad under Agostino Tassis våldtäktsförsök?
Har Robert Langdon dykt upp i tre olika danska böcker?
Är Winnie Pooh ett lejon?
Är Jay Gatsby kär i Daisy Buchanan?
Är Jon Snow från Winterfell?
Är Tyrion Lannister från Winterfell?
Är Eddard Stark från Winterfell?
Är Bran Stark från Winterfell?
Har JK Rowling skrivit serien Harry Potter?
Gjorde J.K Rowling släpper den första Harry Potter-boken den 26 juni 1996?
Har boken Lords of the Rings sålt upp till 500 miljoner exemplar?
Var Da Vinci Kodbok skriven av Dan Brown?
Vilken stad är större av befolkningen, Los Angeles eller San Diego?
Är North Dakota större i området än South Dakota?
Är Rhen längre än Seine?
Vilket land har en större befolkning, Amerika eller Kina?
Vilket land har en större befolkning, Amerika eller Storbritannien?
Är Mount Everest längre än Mount K2?
Vilket land har en större befolkning, Mongoliet eller Kina?
Vilken stad är större, NYC eller LA?
Vilket tillstånd är mer befolkat, PA eller GA?
Vilket land har en högre befolkning, Mexiko eller USA?
Är Dallas eller Houston den största staden i Texas?
Vilken stat kom först i unionen, Pennsylvania eller Delaware?
Vilket land har en tätare befolkning, Kanada eller USA?
Vilket land har mer mark, Kanada eller USA?
Vilket land har mer område, Kanada eller USA?
Vilket land ligger mer norr, Kanada eller USA?
Vilket har en större landmassa, Sydafrika eller Nigeria?
Vilket tillstånd har mindre markstorlek, Utah eller Oregon?
Vilket land har en större landmassa, Brasilien eller Australien?
Vilken amerikansk stat har en längre kust, Oregon eller Washington?
Vilket land innehåller ett högre berg, Tyskland eller Spanien?
Vilket kanadensiskt territorium är större, British Colombia eller Ontario?
Vilken amerikansk stad grundades först, Jamestown eller St Augustine?
Är Lake Tanganyika djupare än Lake Nyasa?
Vilket land är mindre i storlek, Gambia eller Rwanda?
Vilken flod är längre, Mississippi River eller Colorado River?
Vilken Hawaiian Ön är större i storlek, Maui eller Kauai?
Är Rhenfloden längre än Donaufloden?
Vilket land har mer befolkning Brasilien eller Mexiko?
Vilket land har mer mark, Brasilien eller Mexiko?
Vilket land är större i storlek, USA eller Kina?
Vilket land har genomsnittlig nederbörd på djupet, USA eller Ryssland?
Är Missouri River längre än Mississippifloden?
Är Elbe River längre än Donau River?
Är Atlanten större än Stilla havet?
Vilket land har en större befolkning, Pakistan eller Brasilien?
Vilket land har en större befolkning, Japan eller Sydkorea?
Vilket land har en större befolkning, Tyskland eller Frankrike?
Hur många amerikanska stater börjar med "A"?
Hur många världsdelar?
Hur många färger finns på Kinas flagga?
Hur många officiella språk finns det i Filippinerna?
Hur många öar utgör Hawaii?
Hur många stora floder finns i Australien?
Hur många öländer finns i Europa?
Hur många länder är i Sydasien?
Hur många stater finns i Mexiko?
Hur många aktiva vulkaner finns i Washington?
Hur många länder gränsar till Kaspiska havet?
Hur många länder är i polcirkeln?
Hur många aktiva vulkaner finns det i Washington?
Hur många regioner finns det i Kanada?
Hur många bergskedjor finns det i delstaten Washington?
Hur många regioner finns det i USA?
Hur många stater delar inga gränser med någon annan stat i USA?
Hur många oceaner finns det i världen?
Hur många provinser har Kanada?
Hur många bergskedjor finns det i Mexiko?
Hur många stora sjöar bildar Great Lakes Basin?
Hur många länder utgör Storbritannien?
Hur många amerikanska stater anses vara en del av New England?
Hur många stater flyter Mississippi River?
Hur många kontinenter finns det i världen?
Hur många stora oceaner finns det i världen?
Hur många stora öar har Hawaii?
Hur många stora bergskedjor har USA?
Hur många stora öar har Japan?
Hur många stora sjöar finns i Tennessee?
Hur många aktiva vulkaner finns det i USA?
Hur många län finns i Afrika?
Hur många länder är i Asien?
Hur många stora vulkaner finns det i Hawaii?
Hur många länder är i Australien?
Hur många vulkaner finns det i Pakistan?
Hur många stora floder finns det i Afrika?
Hur många floder finns det i Egypten?
Hur många namngivna oceaner finns det i världen?
Hur många länder har över 1 miljard medborgare?
Hur många aktiva vulkaner finns det i Kalifornien?
Hur många öar i Australien har ett landområde över 4 000 kvadratkilometer?
Hur många öar i Karibien är över 29 000 kvadrat miles?
Vilket berg i USA har inte en höjd under 20 000 fot?
Vilka huvudstäder i ett land är inte över havet?
Vilken ö är inte mindre än Nya Guinea?
Vilka floder är inte kortare än Yangtzefloden?
Vilken av de nordamerikanska stora sjöarna är inte mindre än Lake Ontario?
Hur många länder är i Europa men ingår inte i EU?
Hur många länder är i Sydostasien men inte en del av de asiatiska tigrarna?
Hur många länder i Västafrika koloniserades inte av britterna?
Vilka länder i Västeuropa tillhör inte EU?
Vilka länder i Storbritannien har inte en befolkning som är över 70% kristen?
Vilka länder i Skandinavien har inte blått i sin officiella flagga?
Vilka länder med territorium på den iberiska halvön har inte majoriteten av sin landmassa på halvön?
Vilken bergskedja som sträcker sig genom 13 stater ligger inte på västkusten?
Vad 400 mil lång bergskedja inte ligger på östkusten?
Vilken 1,885 mil lång flod ligger inte i den norra delen av USA?
Vad är det högsta berget inte i USA?
Vilken bergskedja finns i Östeuropa men inte Västeuropa?
Vilka vulkaner finns inte utanför Frankrike?
Vilken stat i USA delar inte gränsen med mer än en annan stat?
Vilket land har inte mer än 1000 medborgare?
Vad heter ökendalen i östra Kalifornien, i den norra Mojaveöknen som inte gränsar till Colorado?
Vad heter ett bergssystem i östra Nordamerika som inte går genom Florida?
Vad är den mest aktiva av de fem vulkanerna på Hawaii som inte utbröt år 2021?
Vad är den främsta floden av det näst största dräneringssystemet på den nordamerikanska kontinenten som inte gränsar till Pennsylvania?
Vilka länder använder inte metriska systemet?
Vilka länder deltar inte i OS?
Från vilken USA-stat kan du inte köra till en annan intilliggande stat eller land i en bil?
Vilken frukt/grönsak är mycket populär i Italien, och är nära förknippad med dess matlagning men är inte infödd i den?
Vad är den längsta floden i USA som inte är uppkallad efter staten där den börjar?
Vilken kontinent har inte ett stort antal människor som lever på den?
Vilken sjö i de stora sjöarna är inte uppkallad efter något annat än en amerikansk stat?
Vilket afrikanskt land är inte kopplat till den afrikanska kontinenten?
Vilken kontinent har inte sitt eget unika namn, det vill säga att inget land delar sitt namn också?
Vilken stat i USA är inte kopplad till Nordamerikas huvudkontinent?
Vilka amerikanska territorier anses inte vara stater?
Vad är Amerikas största vulkan som inte är i Hawaii?
Vad är det lilla landet i Italien som inte är en del av Italien?
Vilken kontinent på jorden lever människor inte normalt?
Vilket land är ett av de äldsta länderna i världen och gränsar också till Italien?
Vilket hav omger Grekland och gränsar till Turkiet?
Vilken stad grundades 1147 och innehåller St Basils katedral?
Vilken flod flyter genom Zambia och är den största som flyter in i Indiska oceanen från Afrika?
Vilket berg är den högsta punkten i höjden i den amerikanska delstaten Ohio och ligger i staden Bellefontaine?
Vilken sjö är den största i USA och den största nordligaste av de stora sjöarna i Nordamerika?
Vilken regnskog är den största regnskogen i Nordamerika och täcker cirka 16,9 miljoner hektar?
Vilken öken är den största i Asien och den femte största öknen i världen?
Vilken stat är både den västligaste och östligaste staten och har också den längsta kustlinjen i USA?
Vilken amerikansk stat har fler invånare än hela Kanada och är också hem till en berömd gyllene bro?
Vad är den längsta bergskedjan i USA som också sträcker sig över två länder?
Vilken flod flödar bara ca 200 fot och är den kortaste floden i USA?
Vilken flod flyter genom Ecuador och är den största floden i Sydamerika?
Vad berget är i Anderna och först klättrades av en 1880 engelsk expedition?
Vilken flod flyter genom Egypten och är Afrikas största flod?
Vilken flod flyter genom USA och är Nordamerikas största flod?
Vad är floden som flyter genom Montana och så småningom ansluter till Mississippi River i St. Louis?
Vilket berg är det högsta i USA och är i Alaska?
Vilka stater gränsar Georgien och Tennessee?
Vilket land ligger i Sydostasien och hem till Petronas Towers?
Vilket vattenfall ligger i Sydamerika och är världens högsta naturliga vattenfall?
Vad är den världsberömda kanjonen som är hemma för Arizona och som också fungerar som nationalpark?
Vad är det högsta berget i Japan som också kallas en aktiv vulkan?
Vilken flod flyter genom Sudan och Egypten och tömmer sig i Medelhavet?
Vad är den tredje längsta floden i världen och flyter helt i ett land?
Vilket berg ligger i Asien och kallas också "Savage Mountain"?
Vilken stat erkändes som den 31:a staten av unionen 1850 och hem till Yosemite National Park?
Vilket tillstånd beviljades statehood 1889 och är hem till Mount Rushmore?
Vilken stat är hem till Yosemite National Park och är den 31: a staten?
Vad statens blomma är segoliljan och är hem till Zion National Park?
Vilket berg ligger i Cascades och är det högsta i Washington-staten?
Vilket berg ligger i Vita bergen och är det högsta i New Hampshire?
Vilket berg ligger i Wettersteinbergen och är det högsta i Tyskland?
Vilken flod börjar i Minnesota och är den näst längsta i Nordamerika?
Vilket berg är en del av Alperna och är det högsta i Österrike?
Vilken flod är den näst längsta floden i USA och flyter till Mexikanska golfen?
Vilken vulkan är i Hawaii och sitter på den högsta punkten i Hawaii?
Vilken flod är den längsta i världen och flödar in i Medelhavet?
Vilket berg ligger i Karakorams sortiment och är världens näst högsta?
Vad är berget i Taplejung District, Nepal och är den tredje högsta i världen?
Vilket berg i Himalaya är världens femte högsta?
Vilket berg, först klättrat av Hermann Buhl, är världens nionde högsta?
Vad är befolkningen i landet där Mount Vesuvius ligger?
Vad är huvudstaden i landet som har flest tornados i världen?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Japan?
Vad är huvudstaden i staten där det högsta berget i Stillahavs nordvästra USA ligger?
Vilken amerikansk stat har mest strandlinje med den djupaste sjön av de fem stora sjöarna i Nordamerika?
Vad är den högsta byggnaden i den största staden Washington State?
Vad är den högsta byggnaden i Pennsylvanias huvudstad?
Vad är den amerikanska statens befolkning 2019 vars huvudstad är Helena?
Vad är det högsta berget i den amerikanska staten vars huvudstad är Helena?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Florida?
Vad huvudstaden i staten som har Amerikas största ö vulkan?
Vad är den största staden i en av Amerikas första etablerade stater?
Vad är Amerikas största stat som alltid är kallt?
Vad är landmassan i Amerikas största stat?
Vad är befolkningen i Amerikas minsta stat?
Vad är befolkningen i staden där Liberty Bell ligger?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Tennessee?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Oregon?
Vad är namnet på bergskedjan som gränsar till både Ryssland och landet vars huvudstad är Ulaanbaatar?
Vad är befolkningen i landet som gränsar till Östersjön och Stockholm som huvudstad?
Vilket sydamerikanskt land som ligger närmast Antarktis är också det längsta landet på kontinenten?
Vad är huvudstaden i den enda stat vars flagga inte har 4 kanter?
Vad heter arenan i staden som också är hem till Pirates baseballlag?
Vad är huvudstaden i landet med den näst längsta floden i Asien?
Vad är befolkningen i staden där Namsan Tower ligger?
Vad är det totala området i landet där världens djupaste sjö ligger?
Vad är den högsta byggnaden i den största staden i Kina?
Vad är befolkningen i staten där Mount Rushmore är?
Vad heter det land där Mount Vesuvius är?
Vad är befolkningen i staden där Frihetsgudinnan är?
Vad är huvudstaden i landet som Mount Everest är i?
Vad är den största kontinenten med den högsta befolkningen?
Vad är huvudstaden i den mest befolkade staten i Amerika?
Vilken gata är Dubais högsta byggnad på?
Vad är befolkningen i staten där Sierra Nevada ligger?
Vad är befolkningen i staten där Trinity River ligger?
Vad är huvudstaden i staten där Grand Canyon ligger?
Vad är huvudstaden i staten där Yosemite National Park ligger?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Spanien?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Italien?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Kanada?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Frankrike?
Vilken flod är den näst längsta i USA?
Vad är den fjärde längsta floden i USA?
Vad är den sjätte längsta floden i USA?
När var det sista utbrottet av Mount Hood?
Vad är den näst längsta floden i USA?
Vad är den tredje längsta floden i USA?
Vad är det tredje största berget i världen?
Vad är den näst största kontinenten per område?
Vad är den femte största staten i USA per område?
Vad är det näst största landet i världen med befolkningsstorlek?
Vad är den tredje största sjön i världen?
Vad är den tredje längsta floden i Afrika?
Vad är den fjärde längsta floden i Europa?
Vad är det näst största havet?
Vad är det tredje största havet?
Vad är världens näst största berg?
Vad är den tredje största ön i Hawaii?
Vad är den första längsta floden i USA?
Vad är den tredje största sjön i världen?
Vad är det näst största landet i världen rankad av område?
När var sista gången Kilauea Volcano utbröt?
Vad är den första längsta floden i Asien?
Vad heter den näst största vulkanen i världen?
Vad var den näst största jordbävningen någonsin registrerad?
Vad var den första största jordbävningen någonsin registrerad?
Vad är det näst största landet per område?
Vad är det näst högsta berget i världen?
När gjorde Mount Fuji först utbrott?
Vad är den näst djupaste sjön i världen?
Vad är den tredje största kontinenten i världen?
Vad är det näst högsta berget i Sydamerika?
Vad är det näst högsta berget i Afrika?
Vad är det tionde högsta berget i Europa?
Vad är den näst längsta floden i Asien?
Vad är den 2: a största öknen i världen?
Vad är det åttonde högsta berget i världen?
När var det sista utbrottet av Taal?
Vad är det högsta berget i Indien?
Vad är den mest befolkade staden i Nigeria?
Vad är den största sjön i miles kvadrerad i Storbritannien?
Vad är det högsta berget i fötterna i USA?
Vad är den högsta byggnaden i Pittsburgh, PA?
Vad är den största befolkade staden i Tennessee?
Vad är den längsta floden i Afrika?
Vad är den djupaste sjön i Maine?
Vad är den djupaste sjön i världen?
Vad är den djupaste sjön i Montana?
Vad är den största staden i Sydkorea av befolkningen?
Vad är det högsta berget i Europa?
Vad är den kortaste floden i USA?
Vad är den längsta öknen i Afrika?
Vad är den största staden i Asien av befolkningen?
Vad är den största floden i Australien?
Vad är det högsta berget i Sydamerika?
Vad är den mest folkrika staden i USA?
Vad är världens högsta aktiva vulkan?
Vad är den högsta bron i Tennessee?
Vilket land har det mest färska vattnet i världen?
Vilket land har världens längsta kust?
Vad är det högsta undervattensvattensfallet i världen?
Vad är det högsta vattenfallet på jorden över havet?
Vad är det högsta berget i England?
Vad är den största staden i delstaten North Dakota?
Vad är den längsta floden i Kina?
Vad är den största staden i Sydamerika?
Vad är det högsta berget i Texas?
Vilken flod har flest vatten per volym?
Vad är den högsta vulkanen i Hawaii?
Vad är den minsta vulkanen i Hawaii?
Hur lång är den mest aktiva vulkanen i världen?
Vad är det högsta berget i Nordamerika?
Vad är det högsta berget i Asien?
Vad är det minsta landet i Nordamerika av befolkningen?
Vad är det minsta landet i Europa i storlek?
Är Barcelona Spaniens huvudstad?
Är Canberra huvudstaden i Australien?
Är Irland det enda landet som gränsar till Storbritannien?
Är Madrid Spaniens huvudstad?
Är Mount Everest det högsta berget i världen?
Är Mount Rushmore belägen i delstaten South Dakota?
Är Amazon River den längsta floden i världen?
Är Death Valley beläget i delstaten Washington?
Är Oahu den största ön på Hawaiianöarna?
Finns det en aktiv vulkan i Tyskland?
Är Lake Baikal den djupaste sjön i världen?
Är Bonn Tysklands huvudstad?
Är Mogadishu Somalias huvudstad?
Är Skottland det minsta landet i Storbritannien?
Är Alaska den enda icke sammanhängande staten i USA?
Är Wyoming den minst tätbefolkade staten i USA?
Är Rocky Mountains i Europa?
Finns det djungler i Antarktis?
Är Australien på södra halvklotet?
Är Italien format som en stövel?
Har staten Minnesota i USA mer än 10 000 sjöar?
Finns det minst 5 vulkaner på Hawaii?
Är Mississippi River den längsta floden i världen?
Är Kuba den största ön i Karibien?
Finns det en aktiv vulkan i Washington?
Har Washingtonstaten mer än en aktiv vulkan?
Är den största sjön i Maine som kallas Moosehead Lake?
Är den längsta floden i Maine Saco?
Är Seattle huvudstaden i Washington?
Är Paris Frankrikes huvudstad?
Är Mexico en del av Sydamerika?
Är Oslo Norges huvudstad?
Är Ottawa huvudstad i Kanada?
Är Paris huvudstad Fuji?
Är New Delhi huvudstaden i Indien?
Är Rom Kinas huvudstad?
Är Nilen floden den längsta floden i Afrika?
Är Volga River den längsta floden i Europa?
Är Amazon River den längsta floden i Sydamerika?
Är Murray-Darling River den längsta floden i Australien?
Har Barrack Obama blivit president före 2004?
Är Joe Biden äldre än Donald Trump?
Är Barrack Obama äldre än Bill Clinton?
Vilken stat har det högsta antalet kongressrepresentanter, Kentucky eller Kansas?
Vem tjänade mer tid som den brittiska premiärministern Tony Blair eller Margaret Thatcher?
Vem var äldre när han blev president för USA, Bill Clinton eller Barack Obama?
Vilken stat har de mest valröster, Alaska eller Hawaii?
Vilket lands president har en längre mandatperiod, USA eller Frankrike?
Vem antog det politiska kontoret tidigare, Nancy Pelosi eller Mitch McConnell?
Vem hade fler valröster när de vann presidentskapet, George H. W. Bush eller Jimmy Carter?
Vilken stat har en högre befolkning per senator, Iowa eller Florida?
Vilken president tillbringade fler dagar på kontoret, Richard Nixon eller Abraham Lincoln?
Har Bill Clinton blivit president före 1990?
Har Kalifornien fler kongressmedlemmar än Montana?
Är Alexandria Ocasio-Cortez yngre än Elizabeth Warren?
Barack Obamas president före George W. Bush?
Vem hade mer populära röster i presidentvalet 2016, Donald Trump eller Hilary Clinton?
Uppträder invigningen innan en president är placerad på kontoret?
Vem blev president efter Bill Clinton?
Är Donald Trump äldre än Barack Obama?
Är Al Gore yngre än Donald Trump?
Är Bernie Sanders äldre än Joe Biden?
Stephen Harper blev Kanadas premiärminister innan Paul Martin?
Är Barack Obama längre än Joe Biden?
Vem är yngre, Hillary Clinton eller Donald Trump?
Har Winston Churchill tjänar som premiärminister i Storbritannien före första världskriget?
Är Joe Biden äldre än Barack Obama?
Är Hilary Clinton äldre än Bill Clinton?
Är Donald Trump äldre än Jimmy Carter?
Är Donald Trump yngre än Hilary Clinton?
Är Kamala Harris äldre än Elizabeth Warren?
Är Alexandria Ocasio-Cortez yngre än Kamala Harris?
Är Pete Buttigieg äldre än Mike Pence?
Barack Obama valde president efter George W. Bush?
Var George H.W. Bush vald till president före Ronald Reagan?
Har Idaho fler valröster än Utah?
Fungerar medlemmar av huset längre villkor än senatorer?
Är Joe Biden eller Donald Trump äldre?
Är Kevin McCarthy eller Nancy Pelosi Högtalare av huset?
Hur många presidenter har inte haft husdjur?
Hur många presidenter har dött på kontoret?
Hur många presidenter har blivit åtalade?
Hur många presidenter har varit svarta?
Hur många presidenter har aldrig varit anslutna till något politiskt parti?
Hur många republikanska guvernörer har Virginia haft sedan 1990?
Hur många senatorer blev president?
Hur många republikanska kandidater fanns det i 2016 års primärval?
Hur många demokratiska kandidater fanns det under 2020-premiärerna?
Hur många republikanska guvernörer har Kalifornien haft sedan 1950?
Hur många amerikanska stater vann Pete Buttigieg i Demokratiska partistaterna 2020?
Hur många amerikanska stater vann Marco Rubio i Republikanerna 2016?
Hur många amerikanska stater vann Ron Paul i Republikanska partistaterna 2012?
Hur många domare sitter på högsta domstolen i USA?
Hur många senatorer finns det i Texas?
Hur många amerikanska presidenter dog när de var på kontoret?
Hur många av oss senatorer har Utah?
Hur många amerikanska presidenter föddes i Virginia?
Hur många amerikanska presidenter var inte gifta?
Hur många amerikanska presidenter vann ett Pulitzerpris?
Hur många icke sammanhängande stater vann Joe Biden i presidentvalet 2020?
Hur många stater förlorade Ronald Reagan i sitt omvalsbud?
Hur många stater vann Jimmy Carter i sin omvalskampanj?
Hur många gånger körde Joe Biden misslyckade presidentkampanjer?
Hur många presidenter i rullstol har USA haft?
Hur många presidenter i USA var skådespelare innan de var på kontoret?
Hur många presidenter i USA har mördats?
Hur många första damer har dött i Vita huset?
Hur många republikanska guvernörer har Michigan haft sedan 2000?
Hur många Högsta domstolen rättvisa är liberala?
Hur många termer tjänade FDR?
Hur många presidenter har varit republikanska sedan 1993?
Hur många amerikanska stater vann Donald Trump i valet 2016?
Hur många år var Newt Gingrich talman i huset?
Hur många gånger har Nancy Pelosi varit House Minority Leader?
Hur många gånger har Michigan haft en kvinnlig guvernör?
Hur många presidentbegrepp tjänade Jimmy Carter?
Hur många stater har aldrig haft en kvinnlig guvernör?
Hur många idrottare som tävlat i OS har hållit politiska kontor?
Hur många svarta kvinnor har valts till senat?
Hur många Kalifornien guvernörer var av spansktalande ursprung?
Hur många stater har legaliserat fritids marijuana?
Hur många gånger har Donald Trump sprang till president?
Hur många afroamerikanska senatorer har Georgien haft?
Hur många presidenter tjänstgjorde i flottan?
Hur många presidenter tjänstgjorde i unionens armé?
Vilka guvernörer i Texas har inte varit republikanska?
Hur många röster fick Bill Clinton inte i valet 1992?
Vilken andel av New Yorks guvernörer har inte varit demokrat?
Vilket tillstånd var det att Donald Trump inte vann med en stor marginal 2016?
Vilken Mid-Atlantic stat var det att Hillary Clinton inte vann med en stor marginal 2016?
Vilka guvernörer i Michigan sedan 2000 har inte varit republikanska?
Vilka guvernörer i Florida sedan 1990 har inte varit republikanska?
Vilka guvernörer i Kalifornien sedan 2000 har inte varit demokrater?
Vilken politiker valdes till vice president efter 2008 men är inte en man?
Vilka mellanvästernstater vann Trump 2016 men förlorade 2020?
Vilken POTUS valdes efter 2008 men misslyckades med att ha en andra mandatperiod?
Vilka primaries gjorde Elizabeth Warren springa in men inte vinna?
Vilka är de amerikanska presidentkandidaterna sedan 2000 som vann presidentvalet men inte vann folkomröstningen?
Vilket fall USA: s presidenter sedan 1950 sprang för en andra mandatperiod men vann inte?
Vilka är USA:s presidenter som aldrig var gifta?
Vem är den senaste guvernören i Pennsylvania som inte är republikan?
Vem är den senaste guvernören i Ohio som inte är en demokrat?
Vem är den senaste guvernören i Pennsylvania som inte är en demokrat?
Vem är den senaste guvernören i Ohio som inte är republikan?
Vem är New Yorks senaste guvernör som inte är republikan?
Vad var det senaste året som USA inte växlade mellan partier för presidentvalet?
Vilken kandidat vann inte mot Barack Obama 2008?
Vem var den senaste presidenten att inte äga några husdjur på kontoret?
Vem var den enda presidenten i USA:s historia att inte gifta sig?
Vilka sydstater vann Trump inte i 2016 republikanska partistaterna?
Vilka sydstater vann Hillary inte i 2016 Demokratiska partiets primärval?
Vilka västerländska stater vann Sanders inte i Demokratiska partistaterna 2016?
Vilka norra stater vann Romney inte i republikanska partistaterna 2012?
Vilka mellanvästernstater vann Trump inte i 2016 års primärval?
Vilka guvernörer i West Virginia har inte varit republikanska sedan 2010?
Vilken guvernör i Alaska var inte medlem i de demokratiska eller republikanska partierna sedan år 2000?
Vem vann presidentvalet 1984?
Vilka stater som röstade republikanerna i valet 2016 röstade inte republikanerna i valet 2020?
Vilken stat röstade inte befälhavarens parti i guvernörskapet år 2020?
Vem sprang för vice ordförandeskap 2020 och deltog i Howard University?
Vem sprang för presidenten och var också vice president för Obama?
Vem föddes den 6 juli 1946 och sprang i USA:s presidentval 2000?
Vem var senator från Kalifornien och valdes också till president?
Vem sprang till president 1816 och var senator från Virginia?
Vem föddes och växte upp i Hyde Park, New York och valdes till flera termer i USA:s presidentskap?
Vem sprang till president 2020 och hade ingen erfarenhet av politik?
Vem sprang i demokratiska primärvalen 2020 och var asiatisk?
Vem sprang i demokratiska primärvalen 2020 och var senator från Vermont?
Vem sprang i demokratiska primärvalen 2020 och var senator från Kalifornien?
Vem var senator från Kentucky och sprang i 2016 republikanska primärval?
Vem är senator från Vermont som sprang i Demokratiska Primärerna 2020?
Vem var den republikanska kandidaten till president 2008 och var också senator från Arizona?
Vilken tidigare borgmästare i New York sprang i republikanska primärvalen 2008?
Vem sprang till president 2020 och är känd för sina handskar?
Vem sprang till president 2020 och är senator från Massachusetts?
Vem sprang för president 2020 och förlorade folkomröstningen med en massiv mängd 2016?
Vem sprang för president 2016 och vann folkomröstningen?
Vem var en före detta president och antog kontor före 1990, och är fortfarande vid liv?
Vilken senator är från Delaware och vann ett speciellt val för att ersätta Joe Biden 2010?
Vilken husmedlem är från Kalifornien och är en kvinnlig talman i huset?
Vem är senator från Kalifornien som också blev vicepresident när som helst efter 2016?
Vem tjänade som Kaliforniens guvernör i det förflutna och spelade också som huvudperson i Terminator-filmerna?
Vem tjänade som senator i Massachusetts och var också gift med Jim Warren tidigare?
Vem har tjänat som USA:s vicepresident och är en asiatisk amerikan?
Vem sprang till president 1979 och var en före detta filmskådespelare?
Vem är en amerikansk representant för Kalifornien och tog examen från Trinity Washington University 1962?
Vem var den äldsta amerikanska guvernören och en kvinna?
Vem var den yngsta amerikanska guvernören och medlemmen eller det republikanska partiet?
Vem var den första kvinnliga guvernören som valdes utan att vara hustru eller änka av en tidigare statsguvernör?
Vem var den första afroamerikanske guvernören och en demokrat?
Vem sprang för vicepresident 2020 och blev omvald till justitieminister i Kalifornien 2014?
Vem valdes först till den amerikanska senaten 1984 och blev senatens majoritetsledare 2014?
Vem är den högst rankade militärmedlemmen som också tjänar i kongressen?
Vem var ambassadör för FN:s ekonomiska och sociala råd under Ronald Reagan som sprang och förlorade tre presidentval?
Vilken änka valdes för att fylla sin döda mans senatplats som också blev den första kvinnan att tjäna i båda kamrarna av kongressen?
Vem sprang till president 2008 och kallade Illinois sitt hemland?
Vem sprang till president 2004 och hade körmat Dick Cheney?
Vem sprang till president 2004 och hade löpande kompis John Edwards?
Vem sprang till president år 2000 och kallade Tennessee sitt hemland?
Vem sprang till president 2012 och var USA senator från Illinois från 2005 till 2008?
Vem är USA:s förre utrikesminister och USA:s första dam till 42:a presidenten?
Vem var presidentkandidat år 2020 och en före detta värd för TV-serien The Apprentice?
Vem är den tidigare guvernören i Kalifornien och spelade karaktären Terminator i serien Terminator?
Vem är USA:s tidigare president och spelade i filmen Kings Row 1942?
Under vilket år var den amerikanska presidenten som var i ämbete när COVID-19-pandemin började födas?
Vem var vice president när presidenten som tidigare hade varit på TV-showen "The Apprentice" var på kontoret?
Vad är hustruns fullständiga namn från och med 2020 av den amerikanska senatorn som en gång var borgmästare i Burlington, Vermont?
På vilket datum var USA:s president vars vicepresident Walter Mondale föddes?
Under vilket år började den enda amerikanska presidenten att ha tjänat mer än två villkor?
Vem var hustru till den fjärde amerikanska presidenten?
Vad var presidenten i 1980-talets tidigare karriär?
Vilken reality-tv-show gjorde den 45:e presidentstjärnan i?
Vilken skådespelerska hade den 35:e presidenten förment en affär med?
Var var den längsta betjänande medlemmen av senaten född?
Hur gammal var den yngsta amerikanska presidenten?
Vilket parti tillhörde den äldsta amerikanska presidenten?
Hur många barn har USA:s 44:e president?
Var föddes hustrun till den sjätte amerikanska presidenten?
Hur gammal var Joe Biden när han valdes till president i USA?
Vem var USA:s president när attacken den 11 september inträffade?
Vilket år var USA:s första president?
Vad heter den 46:e presidentens hund?
Under vilket val fick presidenten flest röster i historien?
Vem är hustru till den 46:e amerikanska presidenten?
Vem var hustru till den 45:e amerikanska presidenten?
Vem var vicepresident till USA:s 44:e president?
Vem var vicepresident till USA:s 43:e president?
Vilken stat hade den första kvinnliga guvernören?
Hur gammal var den yngsta valda presidenten när han tillträdde?
Vilket år valdes den tionde presidenten?
Hur länge tjänade kongressens längsta betjänande medlem?
Vilket politiskt parti tillhörde den första amerikanska presidenten?
Vilket politiskt parti tillhörde den andra amerikanska presidenten?
Vilket politiskt parti tillhörde den tredje amerikanska presidenten?
Vilket politiskt parti tillhörde den sjunde amerikanska presidenten?
Vilket år svor den yngsta Texas senatorn?
Hur många senatorer har det sista tillståndet att ansluta sig till USA?
Vem var den första kvinnliga guvernören i USA?
Hur många barn har den tolfte presidenten?
Vad är senatorns politiska parti som håller rekordet längst oavbruten tid på kontoret?
Hur många barn har den 38:e guvernören i Kalifornien?
Från vilket universitet tjänade den 28: e amerikanska presidenten sin doktorsexamen?
Hur länge var den yngsta First Lady på kontoret?
Hur länge var den första amerikanska presidenten i USA på kontoret för?
Hur länge var den yngsta amerikanska presidenten i ämbetet för?
Vem var den första kvinnliga vicepresident?
Vem var Högsta domstolens första kvinnliga rättvisa?
Vem var den första svarta guvernören?
Vem var den första senatorn?
Vem var den 27:e presidenten?
Vem var den första katolska presidenten?
Vem mördades den första presidenten när han var på kontoret?
Vem var USA:s 45:e president?
Vem var USA:s första afroamerikanska president?
Vem var Rysslands sista absoluta monark?
Vem är Kanadas 23:e premiärminister?
Vem var den första amerikanska presidenten att vinna Nobels fredspris?
Vem var den första afroamerikanska utsedd till Högsta domstolen?
Vem var den första latinamerikanska senatorn?
Vem var den första amerikanska kvinnan i rymden?
Vem var den första svarta presidenten i USA?
Namn den första republikanska presidenten i USA?
Vem var den första kvinnan att anta guvernörens kontor?
Vem var USA:s första svarta president?
När vann president George W. Bush sin första mandatperiod?
När blev president George W. Bush omvald för sin andra mandatperiod?
Vem var den första personen att underteckna självständighetsförklaringen 1776?
Vem var den första sittande senatorn som valdes till president i USA?
När vann George W. Bush sin andra mandatperiod som USA:s president?
När vann Bill Clinton sin andra mandatperiod?
Vem var den första spanska senatorn?
Vem var USA:s tionde president?
Vem var USA:s 22:a president?
Vem var USA:s 33:e president?
Vem var USA:s sjätte president?
Vem var den första svarta senatorn i USA?
Vem var den första färgkvinnan i den amerikanska senaten?
Vem var den första transpersonen som höll ett politiskt kontor i USA?
Vem var den första öppet homosexuella personen som ägde rum i USA?
Vem var den första USA-presidenten som blev åtalad?
Vem var den sista amerikanska presidenten som mördades?
Vem var USA:s första president att besöka Nordkorea?
Vem var den yngste att bli president?
Vem var Washingtons äldsta guvernör?
Vem är den äldsta personen att anta USA:s presidents kontor?
Vem var USA:s yngsta president?
Vem var den längsta betjänande chefsrätten i USA:s historia?
Vem var den kortaste presidenten i USA?
Vem var den yngsta vicepresident i USA?
Vilket parti har flest representanter i huset?
Vilket parti har flest senatorer?
Vem är den äldsta nuvarande senatorn?
Vem är den äldsta högsta domstolen rättvisa?
Vem har varit den yngsta domaren att kliva på högsta domstolen i USA?
Vem har varit den äldsta domaren att gå på högsta domstolen i USA?
Vem har varit den yngsta vicepresidenten att gå till fots i Vita huset?
Vem har varit den äldsta vicepresident att gå till fots i Vita huset?
Vad har varit den kortaste tiden som en amerikansk president har varit på kontoret?
Vem var den kortaste presidenten?
Vem var husets längsta tjänare?
Vilken stat har producerat de mest amerikanska presidenterna?
Vilken stat har valt flest kvinnliga guvernörer?
Vem var den kortaste senatorn?
Vilka amerikanska kongressdistrikt har det största området?
Vem var den yngsta valda personen att bli president i USA?
Vem var den yngste personen att anta USA:s presidentskap?
Av alla amerikanska presidenter, vem var den högsta?
Av alla amerikanska presidenter, vem var den kortaste?
Vem var den yngsta talmannen någonsin?
Vem är den tyngsta politikern i historien?
Vem var den högsta personen att bli president i USA?
Vem är den högsta personen att hålla politiska kontor i USA?
Vilken amerikansk president tjänade kortast?
Vem var den längsta serveringssenatorn?
Vem var den äldsta personen att anta presidentskapet?
Vilket parti hade mest folk som president?
Vem var den äldsta presidenten i slutet av sitt presidentskap?
Vem var den yngste presidenten i början av sitt presidentskap?
Vem är den högsta personen att tjäna i den amerikanska regeringen?
Vilken stat har haft flest kvinnliga guvernörer?
Vem var den yngsta medlemmen i USA:s kongress den 2 december 1793?
Har president Obama tjänat två mandat?
Var president Clinton underrättad?
Har Storbritannien en president?
Tjänade president Trump mer än en term?
vann Donald Trump valet 2020?
Har Bill Clinton tjänat två termer som president i USA?
Var Donald Trump en vice president innan han blev president i USA?
Har Donald Trump vunnit presidentvalet 2020?
vann Hillary Clinton presidentvalet 2016?
Har det någonsin varit en kvinna president i USA?
Har det någonsin varit en svart president i USA?
Har det någonsin varit en judisk amerikansk president?
George W. Bush omvaldes 2009?
Omvaldes Donald Trump år 2021?
Ronald Reagan omvaldes 1989?
Omvaldes Bill Clinton 1996?
Är drottning Elizabeth II Storbritanniens monark?
Har någon amerikansk president vunnit Nobels fredspris?
Var Theodore Roosevelt den enda amerikanska presidenten att vinna Nobels fredspris?
vann Hillary Clinton valet 2016?
Fick Trump under hans mandatperiod?
Är Kina ett demokratiskt land?
Är Biden den äldsta personen att anta presidentskapet?
är Shinzō Abe är Japans premiärminister?
Har Ryssland en demokratisk regering?
Är termen längd av presidenten i USA 4 år?
Är Filippinerna ett demokratiskt land?
Har japanska medborgare röstat för Japans president?
Omvaldes John Barrasso 2018?
Har Indien ett demokratiskt parlamentariskt system?
Är BJP det enda partiet i Indien att ha vunnit en majoritet utan att bilda en koalition sedan 1984?
Består den indiska regeringen av tre olika grenar?
Är Ecuador ett demokratiskt land?
Omvaldes Donald Trump 2012?
Finns det 140 platser i USA:s senat?
Har det någonsin varit en italiensk-amerikansk president i USA?
Var Bill Clinton en demokrat?
Är Ryssland en demokrati?
Är Storbritannien medlem i EU?
Har USA någonsin haft en kvinnlig president?
Är USA:s nuvarande vice president en kvinna?
Har Kalifornien någonsin haft en kvinnlig guvernör?
Kan en president väljas för en tredje mandatperiod?
Har en president någonsin tjänat mer än 2 villkor?
Har en president någonsin dött på kontoret?
Vem är äldre, Tom Cruise eller Brad Pitt?
Är Rupert Grint längre än Daniel Radcliffe?
Hur många Star Wars-filmer visade sig Han Solo?
Hur många Academy Awards har Leonardo DiCaprio vunnit?
Vilken James Cameron-film nominerades till Best Director men vann inte?
Vilka Avengers-filmer kom Tom Holland inte in?
Vilket 2001 Ridley Scott filmar inte Anthony Hopkins?
Vilka skådespelerskor spelade i Black Swan och studerade på Harvard?
Vilken film regisserades av Quentin Tarantino och spelade Jamie Foxx?
Vilken skådespelare spelade James Bond och föddes i Skottland?
Var är skådespelaren som spelade Edward i Twilight från?
När föddes regissören för Parasite?
När vann Steven Spielberg sin första Oscar?
Vad är den sista Marvel-filmen som har en Stan Lee-komo?
Vilken film hade den största budgeten?
Vem är den yngste personen att vinna Academy Award för bästa skådespelare?
Vilken Lord of the Rings-film är den längsta?
Har La Land vunnit bästa bild?
Har Star Wars Avsnitt IV kommit ut innan Star Wars Avsnitt I?
Har Tom Hanks har någonsin varit i en film med Ewan McGregor?
Vilket Beyoncé-album hade fler låtar, Lemonade eller Everything is Love?
Gjorde Gamla Stan Vägen kommer ut samma år som nya regler?
Kommer solen ut före 1970?
Hur många studioalbum har Camila Cabello släppt?
Vilka medlemmar av Blackpink föddes inte i Sydkorea?
Vad Grammy Award var Thinking Out Loud nominerad för men vann inte?
Hur gammal var Drottningens sångare när han dog?
Vem är den yngsta medlemmen av Jonas Brothers gift med?
Hur lång är sångaren av "Oops! Jag gjorde det igen"?
Vad är det sista albumet One Direction som inkluderar Zayn?
Vem vann mest Grammy Awards på en natt?
Vem är den yngste personen att vinna Grammy Award för årets album?
Vad är den längsta låten på albumet Lemonade?
Har Old Town Road vunnit Grammy Award för bästa musikvideo?
Har Taylor Swifts rykte kommit ut före Red?
Har dam Gaga gjorde en låt med Ariana Grande?
Tom gjorde Tom Brady går med i Tampa Bay Buccaneers före 2019?
Är Cristiano Ronaldo äldre än Lionel Messi?
Hur många Super Bowls har Peyton Manning vunnit?
Hur många lag har LeBron James spelat för?
Hur många Manchester United-spelare var i Euro 2020 England truppen?
2015, vilken Grand Slam-turnering vann Serena Williams inte?
Hur många olympiska medaljer har Simone Biles inte guld?
Vilket lag spelade LeBron James för det spelar hemspel på Rocket Mortgage FieldHouse?
Vem var medlem i 2016 US Olympic Women's Gymnastics Team och född i Needham, Massachusetts?
Vilka spelare från Manchester United var också i Euro 2020 England truppen?
Var var kaptenen för det amerikanska kvinnliga fotbollslaget född?
När vann Simone Biles sin första olympiska guldmedalj?
Vad är den sista Grand Slam som Serena Williams vann?
Vad är det andra NBA-teamet Kyrie Irving som spelas för?
Vilken tennisspelare har vunnit mest Grand Slams?
Vem var den yngste personen att vinna ett NBA-mästerskap?
Vilket land vann flest medaljer vid OS 2016?
vann Tom Brady en Super Bowl efter att ha lämnat patrioterna?
vann Simone Biles en guldmedalj vid OS 2020?
Vilken stat har fler valröster, Colorado eller Utah?
Gjorde Tony Blair blir premiärminister före 1994?
Är Mike Lee äldre än Mitt Romney?
Hur många amerikanska stater vann Bernie Sanders i Demokratiska partistaterna 2020?
Hur många demokratiska guvernörer har Massachusetts haft sedan 2000?
Hur många astronauter har valts till kongressen?
Vilka primaries körde Hillary Clinton men vann inte?
Vem sprang till president 2020 och tog examen från University of Delaware?
Vilket parti tillhörde den amerikanska presidenten under andra världskriget?
Vem var hustru till den 41:a amerikanska presidenten?
Hur gammal var den längsta serveringssenatorn från Massachusetts när han dog?
Vem var den första kvinnan att bli senator?
Vem var USA:s 30:e president?
När vann Obama sin andra mandatperiod?
Vem var den yngste personen att bli senator?
Vem var den längsta betjänande kongressen?
Har det någonsin varit en ateist USA-president?
Hur många böcker finns i arvscykeln?
Hur många barn i Pevensie finns det?
Vilka böcker i hans mörka materialtrilogi har inte gjorts till en film?
Vilka krönikor av Narnia bok inte äger rum på 1940-talet?
Vilken bok i Harry Potter-serien släpptes år 2000?
Vem var en poet och vann fyra Pulitzerpriser?
Vem regisserade filmen som är baserad på den tredje Harry Potter-boken?
Var gick vinnaren av Nobelpriset 2017 i litteratur till universitetet?
När kom första Game of Thrones-boken ut?
Vilken Harry Potterboken är den längsta?
vann Robert Frost ett Pulitzerpris?
Är Katniss Everdeen från District 11?
Är Mont Blanc längre än Mount Rainier?
Hur många länder finns i Centralamerika?
Vilka länder i Sydamerika har inte spanska som officiella språk?
Vilken flod flyter genom Tyskland och är den näst längsta floden i Europa?
Vilken stat är den sjätte största staten per område och hem till Grand Canyon?
Vad är befolkningen i staten där Mount Rainier ligger?
Vad är landets huvudstad med Europas enda aktiva vulkan?
När var det sista utbrottet av Mount Vesuvius?
Vad är den näst längsta floden i världen?
Vad är den längsta floden i USA?
Vad är den högsta aktiva vulkanen i Europa?
Vad är den största staden i Europa av befolkningen?
Är Nilen floden världens längsta flod?
Vilken serie har fler spel, Red Dead eller Grand Theft Auto?
Har det första Halo-spelet kommit ut innan det första Call of Duty-spelet?
Har World of Warcraft kommit ut före 2005?
Hur många spel finns i Red Dead-serien?
Hur många av de viktigaste häxspelen kan spelas på en Switch?
Hur många spel var i den ursprungliga Halo-serien?
Vilken Mario Kartspel kom inte Yoshi in?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Sephiroth som huvudskurken?
Vilket Pokemon spel är inställt i Alola regionen och släpptes 2016?
Vilken av de fristående Witcher spel är spelbara på en Switch?
Vem är huvudpersonen i det sjunde Final Fantasy-spelet?
När släpptes det andra spelet i den ursprungliga Halo-trilogin?
Vad är den fjärde Pokemon i Pokedex?
Vad är den femte delen av Call of Duty-serien?
Vad var det första Mario Kart-spelet att inkludera Baby Luigi?
Vilket spel i Witcher-serien sålde flest kopior?
Vilket spel fick flest nomineringar på The Game Awards 2020?
Vad är den bästsäljande videospelkonsolen genom tiderna?
Har Blizzard Entertainment utvecklat World of Warcraft?
Vem hade en längre regeringstid, kung George III eller drottning Victoria?
Grundades den romerska republiken före 400 f.Kr.?
Hur många människor gjorde upp första triumviratet?
Hur många länder var huvudpartners i Axis-alliansen?
Vilken brittisk drottning gifte sig aldrig?
Vilken romersk ledare invaderade Storbritannien men erövrade inte det?
Vilken av kung Henrik VIII:s legitima barn levde inte förbi 15 års ålder?
Vem var en hustru till kung Henrik VIII och kusinen till Anne Boleyn?
Vem var dotter till kung Henrik VIII:s andra hustru?
Hur gammal var Roms första kejsare när han dog?
Vem var Egyptens sista ptolemaiska härskare?
Vem var kung Henrik VIII gift med den längsta?
Kung Kung Henrik VIII har åtta fruar?
Var Julius Caesar den första kejsaren av Rom?
Var Italien en del av Axis-alliansen under andra världskriget?
Vem var hustru till den 25:e presidenten?
Vem var hustru till den 24:e presidenten?
Vem var hustru till den 22:a presidenten?
Vem var hustru till den 31:a amerikanska presidenten?
Vem var presidentens hustru under andra världskriget?
Vem var hustru till presidenten som blev intrasslad i en kontrovers med Lewinsky?
Hur gammal var den längsta betjänande kongressledamoten i USAs historia när han dog?
Hur många termer tjänade politikern som tjänade längst i kongressen?
Hur många gånger ledde ledaren för Rough Riders, under det spanska amerikanska kriget, till president?
Hoe många gånger var Theodore Roosevelts avlägsna kusin vald till president i USA?
Vilket parti tillhörde USA:s president under attacken mot tvillingtornen?
Vilket parti tillhörde den amerikanska presidenten under andra världskriget?
Vilket parti tillhörde den amerikanska presidenten under månlandningen?
Vad är den högsta byggnaden i den största staden i Illinois?
Vad är befolkningen i huvudstaden Illinois?
Vilket land har huvudstaden med flest befolkning?
Vad är befolkningen i staten där Las Vegas ligger?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden i Mexico?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Brasilien?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Argentina?
Vad är den högsta byggnaden i huvudstaden Colombia?
Vad är den största nationalparken i staten (baserat på tunnland) som har Newport Bridge?
Vad är befolkningen i landet direkt söder om USA?
Vad är landets huvudstad med Burj Khalifa?
Vad är staten med Willis Tower i sin största stad?
Vad heter staten som är värd för Petco Park?
Vilken Harry Potter karaktär är en Hufflepuff student i Harry Potter år och gift med Neville Longbottom?
Vilken Harry Potter karaktär är chef för institutionen för magisk brottsbekämpning och moster Susan Bones?
Vilken Harry Potterkaraktär är en Slytherin-student i Harrys år och medlem i Dolores Umbridges Inquisitorial Squad?
Vilken Harry Potterkaraktär är en dödsätare och syster till Amycus Carrow?
Vilken Harry Potter karaktär är en Muggle-född Gryffindor student ett år under Harry och den äldre bror till Dennis Creevey?
Vilken karaktär i Sisterhood of the Traveling Pants-serien är en fotbollsstjärna och förlorade sin mamma till självmord?
Vilken karaktär i barnvakternas Klubbserie coachar ett softballlag och fungerar som klubbpresident?
Vilken karaktär i Babysitters' Club-serien har diabetes och flyttat från New York City?
Vilken huvudperson i Sisterhood of the Traveling Pants-serien har grekiskt arv och blir student på Rhode Island School of Design?
Vilken Harry Potterkaraktär var ett djur och hade tre huvuden också?
Vem var en trollkarl och försökte kasta staden Delain i kaos i Drakens ögon?
Vem kallades prinsen av katter och dödade Mercutio i Romeo och Julia?
Vilken karaktär agerade vicedirektör för CIA och avslöjade ett hemligt krig som fördes i Colombia i Clear and Present Danger?
Vem är i gymnasiet och besatt av Filory in the Magicians?
Vilken karaktär i Matilda kan flytta saker med ögonen och lära sig prata när hon var ett år gammal?
Vem var karaktären i Great Gatsby ursprungligen från North Dakota och var mycket rik?
Vad Game of Thrones karaktär är både far och farbror till samma barn?
Vad Game of Thrones karaktär var en prinsessa och brändes också på spel?
Vad Game of Thrones karaktär var en rådgivare till kungligheter men också en dvärg?
Vilken Game of Thrones-karaktär blev gravid av en kung men mördades innan han födde?
Vilken karaktär i Star Wars prequel romaniseringar är en Jedi Master som också är mästare i Shatterpoint teknik?
Vilken karaktär i A Song of Ice och Fire är medlem i House Stark som också gömmer sig efter att hennes far dödats?
Vilken Harry Potter karaktär är en Weasley och gift Harry Potter?
Vilken Harry Potter karaktär åt sniglar från en trasig sten och stal en flygande bil?
Vilken Harry Potter karaktär var grundvakten av Hogwarts och halvjätten?
Vilken Harry Potter karaktär är en halvblod trollkarl och gift Ginny Weasley?
Vilken Harry Potter karaktär är en Weasley syskon och föddes den 11 augusti 1981?
Vilken Harry Potter karaktär var en senior Quidditch korrespondent för Daily Prophet och hade ett barn som heter Albus Severus?
Vilken Harry Potter karaktär var Headmaster of Hogwarts School of Witchcraft och Wizardry och dödades av Severus Snape?
Vilken Harry Potter karaktär är en renblod trollkarl och förälder namn var Arthur och Molly?
Vem i Game of Thrones är känd som Khaleesi från Great Grass Sea och har en far som heter King Aerys II?
Vad Game of Thrones karaktär är utbildad som en Faceless Man och föddes i 287 AC?
Vilken Harry Potter karaktär var en arvtagare av Salazar Slytherin och besatt den äldste Wand?
Vilken Herre av Ring-karaktären är medlem i Ringens gemenskap och en Elf?
Vilken byggnad i Harry Potter-serien låg i Diagon Alley och var lagringsplatsen för en Horcrux?
Vilken Herre av Ring-karaktären är en Maia och bor i Mordor?
Vilken Lord of the Rings-karaktär är en släkting till Frodo och finner ursprungligen ringen?
Vem är ledare för Rainbow Six och en återkommande figur i Tom Clancy-romanerna?
Vilken Robert Ludlum-karaktär är en utbildad mördare och lider av amnesi?
Var Margaret Thatcher den första kvinnliga premiärministern i Storbritannien?
Var Gerhard Schroeder Tysklands förbundskansler inför Angela Merkel?
Har George W. Bush bara tjänat en term som amerikansk president?
Är Kina det enda kommunistiska landet i världen?
Var John Adams tredje president i USA?
Ronald Regan omvaldes 1984?
Är Vietnam ett kommunistiskt land?
Har det någonsin varit en amerikansk president som var en praktiserande muslim?
Är Brasilien en demokrati?
Är Justin Trudeau Kanadas premiärminister?
Vad är den kortaste låten på Bob Dylan albumet Blonde på Blonde?
Vad är den längsta låten på Bob Dylan's Rough och Rowdy Ways?
Vad är den längsta låten på T. Rex's The Slider album?
Vad är den längsta låten på Beatles White Album?
Vilken musiker har rest mest på turnéer?
Vad är den högsta bruttoturen från någon musiker någonsin?
Vilken Beatle skrev flest låtar?
Vad är den längsta låten på albumet Abbey Road?
Vilken manlig konstnär har vunnit flest Grammys?
Vilket Nas album har flest spår?
Vilket 2Pac-album har flest låtar?
Vad är den längsta låten på The Slim Shady LP?
Vilket Biggie-album har flest skivor?
Vilken Jason Bourne-film är Matt Damon inte i?
Vilken Hangover-film var inte Heather Graham?
Vilket järn Man film är Don Cheadle inte i?
Vilken Pirates of The Caribbean-film hade inte Orlando Bloom?
Vilken skrämmande film har inte Anna Faris i den?
Vilken Final Fantasy-film gjordes inte efter 2002?
Vilken Matrix-film släpptes inte på 2000-talet?
Vilken Tom Hanks film ägde inte huvudsakligen rum på marken?
Vilken Jérémy Clapin 2019-film nominerades till Best Animated Feature Film men vann inte?
Vilken Sergio Pablos 2019-film nominerades till Best Animated Feature Film men vann inte?
Vad Chris Butler 2019-filmen nominerades till bästa animerade film men vann inte?
Vilken Rodrigo Prieto 2019-film nominerades till bästa film men vann inte?
Var föddes chefen för Eternals?
Vilket datum var skådespelerskan född som spelade Scarlett i "Gone with the Wind"?
Hur många öknar i världen har ett område på mer än 3 miljoner kvadrat miles?
Hur många regioner i England har en befolkning på mindre än 5 miljoner?
Hur många huvudområden i Wales har en befolkning på mindre än 90 000?
Vilka är världens nya underverk?
Hur många ursprungliga amerikanska kolonier fanns där?
Hur många månbågar finns det?
Hur många stater gränsar till Kalifornien?
Hur många stater har en panhandel?
Hur kan stater beröra Lake Michigan?
Hur många län finns det i Delaware?
Hur många av de 50 staterna använder inte län?
Hur många av USA: s 10 största län av befolkningen är i Kalifornien?
Hur många av de 10 största landområdena är inte i Alaska?
Hur många amerikanska stater har en befolkning under 1 000 000?
Hur många stater i USA har en befolkning över 20 000 000?
Hur många länder har en befolkning under 5 000?
Hur många fruar har den romerska kejsaren Augustus?
Hur många fruar har den romerska kejsaren Tiberius?
Hur många fruar har den romerska kejsaren Vitellius?
Hur många fruar har den romerska kejsaren Septimius Severus?
Hur många fruar har Woodrow Wilson?
Hur många fruar har John Tyler?
Hur många fruar har Ronald Reagan?
Vilken kvinnlig medlem av Mamas och Papas var inte medlem i The Mugwumps?
Vilken manlig medlem av Mamas och Papas var inte medlem i The Mugwumps?
Vilken medlem av ZZ Top har inget skägg?
Vilken medlem av Crosby, Stills och Nash är inte från USA?
Vilken medlem av The Supremes hade ingen framgångsrik solokarriär?
Vilken tidigare medlem av NSYNC är inte rak?
Vilken låt av Adele släpptes inte före 2020?
Vilka medlemmar av Backstreet Boys var inte en del av den ursprungliga gruppen?
Vilken backstreet Pojkarsånger var inte på amerikanska diagram?
Vilken backstreet Boys album släpptes inte före 2010?
Vilka Grammy Awards var Chasing Pavements nominerade för men vann inte?
Vilken Kay Perry Album har nominerats till en Grammy men vann inte?
Vilka Beatles album vann inte Grammy Award?
Är Joe Biden äldre än Gavin Newsom?
Är Greg Abbott äldre än Michelle Lujan Grisham?
Är Mitt Romney äldre än Donald Trump?
Har Grover Cleveland blivit president före 1890?
Vilken stat har fler valröster, Arkansas eller Vermont?
Vilken stat har fler representanter: Kalifornien eller Rhode Island?
Har George W. Bush tjänstgjort på samma kontor som Colin Powell på 1990-talet?
Har William Henry Harrison tjänstgjort som USA:s president längre än Andrew Johnson?
gjorde John Adams tar eden för USA:s president före Thomas Jefferson?
Var John Adams president före Abraham Lincoln?
Barack Obamas president före Ronald Reagan?
Är Donald Trump yngre än Barack Obama?
Är Melania Trump äldre än Donald Trump?
Är Jill Biden äldre än Melania Trump?
När vann Kobe Bryant sitt första NBA-mästerskap?
När vann Stephen Curry sin första NBA MVP?
När vann Usain Bolt sin första olympiska medalj?
När vann Cristiano Ronaldo sin första Euro Cup?
När var Afrika först värd för FIFA World Cup?
Vad var det första MLB-laget som Chase Utley spelade för?
Vad var det första MLB-laget som Pete Rose spelade för?
Vad var det första MLB-laget som Ron Howard spelade för?
Vilket år förlorade LeBron James i sina första NBA-finaler?
Vem var Tim Duncans första NBA-mästerskap mot?
Vem var den första World Series vinnaren av 2010-talet i MLB?
Vilket år framträdde Dirk Nowitzki i sin sista NBA-final?
Hur många John Wick-filmer finns det?
Hur många filmer finns i Hangover-serien?
Hur många filmer i Deadpool-serien?
Hur många Batman filmer gjorde Christian Bale stjärna i?
Hur många Academy Awards vann Saving Private Ryan?
Hur många Oscar-utmärkelser har Leonardo DiCaprio vunnit?
Hur många Academy Awards vann filmen Lost in Translation?
Hur många Academy Awards har Russell Crowe vunnit?
Hur många Star Trek-filmer visas Khan?
Hur många live action Star Wars-filmer har Hoth?
Hur många Star Trek-filmer släpptes på 1990-talet?
Hur många Blade Runner-filmer har släppts?
Vem är dotter till Egyptens första drottning?
Hur gammal var den fjärde drottningen i England när hon dog?
Hur gammal var den femte romerska kejsaren när han gifte sig?
Vem var den amerikanska presidentens fru under attacken mot Twin Towers?
Vem var den amerikanska presidentens fru under första månlandningen?
Vem var hustru till Englands premiärminister under andra världskriget?
Vem var hustru till den amerikanska presidenten under första världskriget?
Hur gammal var den 28:e presidenten i USA när han dog?
Hur gammal var USAs 32:a president när han dog?
Vem var make till den första kvinnan att köra i ett presidentval i USA?
Vem var den ende presidentens hustru att bli åtalad två gånger?
Hur gammal var den första kanadensiska premiärministern när han dog?
Vem var den mest kända släktingen till den person som korsade Rubicon?
Vem var president efter presidenten som vann slaget vid New Orleans i kriget 1812?
Vem var presidenten före presidenten som ledde majoriteten av det amerikanska inbördeskriget?
Vem var dotter till president Theodore Roosevelts första fru?
Vem var den franska kungens hustru under attacken i den franska revolutionen?
Hur gammal var Tysklands första kejsare när han dog?
Vem gifte sig med kung Henrik VII:s första dotter?
Vem blev son till den franska drottningen mördad 1793?
Vem var kaptenens hustru som gick ner med Titanic?
Hur många Super Bowls har Jerry Rice vunnit?
Hur många Stanley Cups har Sidney Crosby vunnit?
Hur många Grand Slams vann Maria Sharapova?
Hur många olika lag spelade Wilt Chamberlain för?
Hur många Grand Slams har Marat Safin vunnit?
Hur många Stanley Cups har Washington Capitals vunnit?
Hur många World Series titlar har Philadelphia Phillies vunnit?
Vad var det senaste Call of Duty-spelet som inte utvecklades av Infinity Ward?
Vilket spel uppträdde Mario först men var inte huvudpersonen?
Vad Super Mario Bros spel kom inte Bowser in?
Vad Animal Crossing spel ger dig inte en belöning för att slutföra museiutställningar?
Vad fem nätter på Freddys spel inte har Foxy i någon form?
Vad Tekken spelet inte hade Kazuya Mishima som en spelbar fighter?
Vad var det första Metroidspelet som inte involverade Samus som en 2-D-sprit?
Vad var det första Castlvania-spelet utan Belmont som huvudperson?
Vilken gata Fighter spel har inte mer än 2 spelbara tecken?
Vad var det första Zelda spelet som inte släpptes i 2D?
Vad var det första Final Fantasy-spelet som inte hade ett jobbsystem?
Vad var det första Mario-spelet som inte innehöll Bowser som slutchef?
Vad var det första stora Final Fantasy-spelet som inte innehöll Magic Points (MP)?
Vad var det första Star Ocean-spelet att inte vara minst delvis i 2D?
Som Super Smash Bros. Karaktär på N64-plattformen var en primat, men inte en människa?
Vilken nivå i Super Smash Bros. (N64) var inte en redan upplåst nivå i början?
Vilken olåsbar Super Smash Bros. Karaktär på N64 var ingen människa?
Vilka spel nominerades till Game of the Year Award på The Game Awards 2019 men vann inte?
Vad var det första spelet i Fallot-serien som inte publicerades av Interplay Productions?
Vilken mässa Effektspel inkluderar inte Commander Shepard som huvudperson?
Vad Dragon Åldersspel har inte minst fem kärleksintressen?
Vad Far Cry spel (er) inte har en talande huvudperson?
Vad Dishonored spel har inte en spelbar kvinnlig karaktär?
Hur gammal är den nuvarande chefen för Philadelphia Phillies?
Hur gammal är den nuvarande huvudtränaren i New York Jets?
Hur gammal är den nuvarande huvudtränaren i Memphis Grizzlies?
Hur gammal är den nuvarande huvudtränaren i Philadelphia Flyers?
Hur gammal är den nuvarande huvudtränaren i Philadelphia Eagles?
Vem var quarterbacken av laget som förlorade Super Bowl XLIX?
Vem var laget som gick winless i NFL under samma säsong som Pittburgh vann sin sjätte Super Bowl?
Vem var offensiv koordinator för laget som vann Super Bowl tidigt 2021?
Hur gammal är den nuvarande tränaren i Los Angeles Clippers?
Hur gammal är Boston Celtics nuvarande tränare?
Hur gammal är den nuvarande tränaren i New York Knicks?
Hur gammal är den nuvarande tränaren av Houston Rockets?
Vem var quarterback av laget som vann Super Bowl XLII?
Vilket tillstånd var den nuvarande start quarterbacken för Green Bay Packers födda i?
Hur gammal är den nuvarande chefen för Houston Astros?
Under vilket år var 2019 MLB American League Cy Young Award vinnare född?
Vilka Super Bowls vann Tom Brady men fick inte MVP?
Hur många World Series-titlar förlorade inte Red Sox under 2000-talet hittills?
År 2008, vem var det enda NFL laget att inte vinna ett spel?
Vilka huvudtränare är de enda som inte har färre vinster än Bill Belichick i den vanliga säsongen?
Vad MLB-team inte har varit i World Series?
Hur många gånger vann Bill Russell inte ett NBA-mästerskap när han spelade?
Hur många gånger gjorde Tom Brady inte slutspelet?
Hur många gånger gjorde LeBron James det till NBA Finals och inte vinna?
2019, vem vann inte MLB World Series?
Vem gjorde det till 2019 NCAA College Football Championship finaler och vann inte?
År 2019 vann NBA Finals vilket lag inte?
I 2019 NHL Stanley Cup, vilket lag inte tog den prisade trofén?
I sommar-OS 2004, vilka händelser tävlade Michael Phelps men vann inte guldmedaljerna?
Under fjärde kvartalet 2018, som Formel 1 Grand Prix deltog i Lewis Hamilton, men vann inte den första positionen?
Vilket 2011 VM deltog Usain Bolt i men kunde inte slutföras på grund av diskvalificering?
Vilka WTA Tour Championships gjorde Maria Sharapova till finalen men vann inte?
Vem spelade Harry Potter i den första Harry Potter-filmen baserat på Harry Potter-böckerna?
Vilket år var författaren till Harry Potter-serien född?
Vilket krig kämpade författaren till Catcher i Rye?
Vad är det första namnet på författaren till Chronicles of Narnia?
Vilket land var författare till Matilda född i?
Vem regisserade filmen med en romanisering av James Kahn?
Vilket år var författaren till arvtagaren till imperiet född?
Vem skrev den första boken i sci-fi-serien med en film med Harrison Ford och Asa Butterfield?
Hur gammal var författaren till Wuthering Heights när hon gick bort?
I vilket land var författaren till Pride and Prejudice född?
Vem är den yngsta poeten att vinna ett Pulitzerpris?
Vad är Charles Dickens kortaste bok?
Vad är den senaste Little House serien bok?
Vem var den äldsta medlemmen av Ringen?
Vilka fiktionförfattare har vunnit flest Pulitzerpriser för fiktion?
Vilken utgivare publicerade flest Bookerprisvinnare?
Vilken Lord of the Rings bok har flest sidor?
Vilken Lord of the Rings bok har de minsta sidorna?
Vilken Stephen King Novel har flest sidor?
Vilken författare har skrivit flest böcker i Jedi Apprentice serien?
Vilken författare skrev den minsta mängd böcker i Jedi Apprentice serien?
Vilken soloförfattare skrev mest mängd böcker i New Jedi Order-serien?
Vilken stjärna Wars book var den längsta i sidräkningen?
Vilken LOTR-bok var den kortaste i sidräkningen?
Vem var den högsta mänskliga karaktären i Harry Potter?
Vad anses vara den äldsta romanen som någonsin skrivits?
Vad är den äldsta karaktären i Harry Potter?
När släpptes det andra spelet i den ursprungliga Mega Man-serien i USA?
När släpptes det tredje spelet i den ursprungliga Mega Man-serien i USA?
När släpptes det fjärde spelet i den ursprungliga Mega Man-serien i USA?
När släpptes det sjätte spelet i den ursprungliga Mega Man-serien i USA?
När släpptes det första spelet i den ursprungliga Halo-trilogin?
När släpptes det tredje spelet i den ursprungliga Halo-trilogin?
Vem är huvudpersonen i Darksiders tredje spel?
Vem är den sista chefen för det andra spelet i Batman Arkham-serien?
Vem är son till huvudpersonen i Assassins Creed IV: Black Flag?
Vilken videospelutvecklare utvecklade 2: a högsta säljande videospel genom tiderna?
Ungefär hur många enheter har sålts av det mest sålda videospelet genom tiderna?
Vem är son till huvudpersonen i det första Red Dead Redemption-spelet?
När släpptes det andra spelet i den ursprungliga Devil May Cry-serien?
Vem är skurken i videospelet skapat av Akira Kitamura och Keiji Inafune?
Vem är den sista chefen i det första Zelda-spelet på en N64-plattform?
Vem är den första chefen i det sista Zelda-spelet på N64-plattformen?
Vem är den första chefen i Super Mario 64?
Vem är den tredje chefen i det första SNES Link-spelet?
Vad är den första nivån av det första N64 Kirby-spelet?
När släpptes det sista Animal Crossing-spelet?
När släpptes det första Yoshi-spelet?
Videospelkaraktären jagad av Blinky, Pinky, Inky och Clyde modellerades efter vilken mat?
Den karaktär som Amy Rose har en romantisk förälskelse på gjorde sitt första utseende där Racing video?
Under vilket år satte videospelet i kungariket Hyrule första debut?
I vilken avbetalning av GTA var en karaktär som röstades av en populär skådespelare som också hade uttryckt en karaktär i The Incredibles?
Vad är kampsporten praktiseras av den gröna brasilianska fighter från Street Fighter?
Vad är nationaliteten hos Street Fighter-karaktären som är bästa vänner med Ken?
Vad är nationaliteten hos Street Fighter-karaktären som bär en mask och en klor?
Vad är kampsporten praktiseras av den eyepatched Street Fighter-karaktären från Thailand?
Från vilket land kommer Street Fighter-utövaren av yoga?
Vem är huvudpersonen i åtta Final Fantasy spel?
Vem är den sekundära karaktären i det tredje och fjärde Sonic-spelet?
Vem är den sekundära karaktären i det tredje Crash Bandicoot-spelet?
När släpptes det första spelet i Gears of War-serien?
När släpptes det andra spelet i Gears of War-serien?
När släpptes det första spelet i Call of Duty-serien?
Vem är kärlekens intresse för Marios tvillingbror?
Vad är färgen på Marios tvillingbrors kläder?
Vad är färgen på Luigis tvillingbrors kläder?
När släpptes det första spelet med Mario på Super Nintendo?
Vad är det andra spelet i serien som har Commander Shepherd?
Vad är den andra N64 titeln i serien som har en huvudperson som heter Link?
Vad är den första staden i den sjunde delen av en serie med Chocobos och Moogles?
Vad heter den senast släppta expansionen av den andra MMORPG i Final Fantasy-serien?
Under vilket år släpptes den andra Legend of Zelda-spelet?
När släpptes den tredje stora delen i Call of Duty-serien?
Vem var den största skurken i den tionde stora delen i Call of Duty-serien?
Vad heter den slutliga kampanjnivån i den första posten i Halo-serien?
I Kingdom Hearts vad heter Sora's Nobody's bästa vänner?
I Kingdom Hearts III, vad heter Soras kärleksintresse Nobody?
I Animal Crossing: New Horizons, vem är fadern till tvillingarna som driver den allmänna butiken?
I Animal Crossing: New Horizons, vem är den tredje syster till Able Sisters Clothing Store?
I Animal Crossing: New Horizons, vem är museets syster curator?
Vem är huvudpersonen i det trettonde Final Fantasy-spelet?
Är Mount Kilimanjaro beläget i Afrika?
Finns Kaspiska havet i Nordamerika?
Är Asiens största kontinent?
Är Montreal huvudstaden i Kanada?
Finns Mount Rushmore i Colorado?
Är Mississippifloden den längsta i Nordamerika?
Är Mount Everest i Asien?
Är Los Angeles huvudstad i Kalifornien?
Vem var Mark Antonys tredje fru?
Vem var Fulvias första man?
Vem var Japans första legendariska kejsare?
Vem var den tredje sonen till kejsaren Jimmu?
Vem var Spartas sista kung?
Vem var den första ledaren för det persiska imperiet?
Vem var den sista assyriska kungen?
Vem var den första kungen av Babylons första dynasti?
Vem är Henry VIII:s första fru?
Vem är Henry VIII:s tredje fru?
Vem är Henry VIII:s fjärde fru?
Vad är den tredje största staten av befolkningen i USA?
Vad är det femte folkrikaste landet i Europa?
Vad är det femte högsta berget i USA?
Vilket år var det sista stora vulkanutbrottet i USA?
Vad är det näst högsta berget i det angränsande USA?
Vad är den första amerikanska staten norr om ekvatorn?
Vad är det näst högsta berget i världen?
Vad är den tredje längsta floden i USA?
Vad är den näst längsta floden i Italien?
Vad är den tredje längsta floden i USA?
Vad är det näst högsta berget i Europa?
Vad är den näst längsta floden i Storbritannien?
Hur många Assassin's Creed spel har Shao Jun som huvudperson?
Hur många helgon Row-spel kan spelas på Linux-plattformen?
Hur många spel finns i Pokemon Generation 1?
Hur många Zelda-spel fanns det innan Zelda II släpptes?
Hur många spelbara tecken var i Sonic the Hedgehog 2?
Hur många spel äger rum innan Lufia I?
Hur många riken Hjärtspel har det funnits?
Hur många Call of Duty spel har det funnits?
Hur många stora spel har Blizzard utvecklats?
Hur många DuckTales spel finns det på NES?
Hur många gator av Rage spel finns på Sega Genesis?
Hur många NES-spel gör Yoshi ett utseende?
Hur många spel finns i Gears of War serien?
Hur många spel finns i den sista av oss serien?
Hur många Mega Man spel släpptes för Nintendo Entertainment System?
Hur många hem videospel konsoler har Nintendo släppt?
Hur många Mortal Kombat spel finns tillgängliga för Nintendo Switch?
Hur många spel i Dead or Alive-serien var tillgängliga på Playstation 2?
Hur många huvud Witcher spel finns där?
Hur många stora Assassin's Creed spel är tillgängliga för Nintendo Switch?
Hur många spel finns i Devil May Cry-serien?
Hur många spel finns i Soulcalibur-serien?
Hur många spel finns i Smash Bros. Serier?
Hur många Tecken är tillgängliga för Geralt i The Witcher 3: Wild Hunt?
Hur många spin-off spel finns i Final Fantasy VII serien?
Hur många spelbara karaktärer finns det i NieR:Automata?
Hur många Gwent fraktioner är i The Witcher 3: Wild Hunt och dess expansioner?
Vem var den andra medlemmen av Bush-familjen som blev USA:s president?
När omvaldes Kim Wyman till en tredje mandatperiod som statssekreterare i Washington?
Vem var USA:s sjunde president?
Vem var USA:s 9:e president?
Vem var den förste presidenten för FN:s generalförsamling?
Vem var USA:s tionde president?
Vem var den andra afroamerikanska kvinnan att tjäna i senaten?
Vem var den första presidenten enligt artiklarna i förbundet?
När vann George Washington sitt första presidentskap i USA?
Vem var den sista presidenten att dö på kontoret?
Vilket tillstånd var det första att ha en kvinnlig guvernör?
Vem var både 22:a och 24:e presidenten?
Vem var USA:s 31:a president?
Vem var USA:s 36:e president?
Vem var den första amerikanska presidenten att rida i en bepansrad limo?
Vem var den tredje presidenten i Indien?
Vem var den första de facto premiärministern i Storbritannien?
Vem var den andra amerikanska talmannen i huset?
Hur många böcker finns i Game of Thrones-serien?
Hur många Harry Potter böcker?
Hur många kapitel finns det i den rikaste mannen i Babylon?
Hur många tecken gör Den rikaste mannen i Babylon har?
Vilka länder i Sydamerika har inte tillgång till havet?
Vilka länder i Sydamerika har inte portugisiska som officiella språk?
Vilka länder i Europa har inte tillgång till havet?
Vilken sammanhängande stat som gränsar till Stilla havet har inte en nordstat vid gränsen?
Vilken stat gränsar Kanada och är inte en sammanhängande stat?
Vilket land gränsar till USA men inte från söder?
Blir Mario mindre när han äter en svamp?
Är Zelda den som vanligtvis räddar Link?
Är Luigi kapabel att klättra väggar och bryta boulders i de ursprungliga Mario-spelen?
Är Eldtemplet den första fängelsehålan i Ocarina of Time?
Har Final Fantasy VII gjorts om?
Final Fantasy X har en uppföljare?
Var Squaresoft involverad i utvecklingen av Final Fantasy VIII?
Var Final Fantasy VIII släppt på den ursprungliga Playstation?
Var Final Fantasy VII släppt på PS2?
Har Jet Set Radio en uppföljare på Xbox?
Kan den ursprungliga Xbox spela DVD-skivor?
År 2021 hade 4 Streets of Rage-spel släppts?
Har Squaresoft utvecklat Chrono Trigger?
Var det amerikanska Kiwi Kraze spelet samma spel som Nya Zeeland Story från Japan?
Är huvudpersonen i Celeste som heter Celeste?
Gör elektroniska Konst utvecklar Madden spelserien?
Var Protoss en spelbar tävling i Starcraft-spelen?
släpptes Minecraft 2005?
Är Pikachu en brand typ Pokémon?
Är Samus Aran huvudpersonen i Metroid?
I Halo är Master Chief en människa?
Har Senator Armstrong i Metal Gear Rising gått på en Ivy League-skola?
Överlevde Aerith i Final Fantasy 7?
Har Steve Wozniak utvecklat versionen av Breakout släpptes av Atari?
Har Wozniak utvecklat Breakout 1974?
Har Steve Jobs utvecklat Breakout med Steve Wozniak?
Var Breakout det första spelet som släpptes av Apple Computers?
Är Zidane Tribal huvudpersonen i Final Fantasy IX?
Kan du fortfarande spela World of Warcraft online?
Var Diablo släppt på 80-talet?
Kommer Grand Theft Auto 10 att finnas tillgänglig i år?
Var Grand Turismo tillgänglig på PlayStation-konsolen?
Är Grand Theft Auto: San Andreas det bäst säljande PlayStation 2-spelet genom tiderna?
Var Call of Duty: Modern Warfare 3 släppt 2013?
Var The Legend of Zelda: Breath of the Wild publicerad av Microsoft?
I Diablo III kan spelarna ta rollen som Demon Hunter?
Finns det en Diablo III?
Har XBox En outsell Playstation 4?
Är huvudpersonen i Kingdom Hearts kallad Riku?
Är huvudantagonisten i Kingdom Hearts som heter Xehanort?
Är anti-hjälten i Kirby kallad King Dedede?
Är den största skurken i Borderlands som heter Handsome Jim?
Är den största skurken i Bioshock som heter Andrew Ryan?
Vad Marvel film var det första utseendet på Black Panther?
Vilken stjärna Wars prequel var det första utseendet på Anakin Skywalker?
Vad var den första filmen Mel Gibson regisserad?
Vilket år vann James Cameron sin första Oscar?
Vad är den sista Quentin Tarantino film?
Vad är den första Star Wars film?
Vad är den sista Indiana Jones film?
Vad är den första Halloween-filmen?
För vilken film fick Tom Hanks sin första Oscarsnominering för bästa skådespelare?
När släpptes den sista Godfather-filmen?
Vad var namnet på den andra Star Trek-filmen?
När släpptes den första Christopher Nolan Batman-filmen?
Vad är den tredje Marvel Cinematic Universe-filmen kronologiskt?
Vad är den femte filmen Marvel Cinematic Universe kronologiskt?
Vad är den sjätte Marvel Cinematic Universe-filmen kronologiskt?
Vad är 19th Marvel Cinematic Universe-filmen kronologiskt?
Har Jumanji kommit ut före 1970?
gjorde mean Flickor kommer ut efter 1990?
Har Heathers kommit ut före 2010?
Har Pulp Fiction kommit ut efter 1996?
När kom den tredje tronen i glasboken ut?
När kom den fjärde tronen i glasboken ut?
Vad är den tredje boken i en sång av is och eld?
Vad är den tredje boken i Jedi Apprentice serien?
Vilket år släpptes den andra boken i Ender Quintet?
Vilket år släpptes den första boken i Han Solo Trilogy?
Vem var den yngste personen att vinna Oscar för bästa stödskådespelerska?
Vilken Harry Potterfilm är kortast?
Vem är den yngsta skådespelerskan att vinna en Oscar?
Vem har mest Oscars?
Vad är den längsta filmen?
Vem är den kortaste skådespelaren?
Vad är den största staden i Storbritannien av befolkningen?
Vad är det högsta berget i Skottland?
Vad är den största kontinenten i världen?
Vad är den djupaste sötvattensjön i Sydamerika?
Vad är den längsta floden i Storbritannien?
Vilket land är det mest befolkade i Asien?
Vilken stad är den mest befolkade i Västafrika?
Vad är den längsta floden i Alabama?
Vad är den längsta floden i Maine?
Vad är den längsta floden i New Jersey?
Vilket Final Fantasy-spel var det första att få en uppföljare?
Vilket Final Fantasy-spel var det första som fanns på PS2?
Vad är det tredje spelet i Elder Scrolls-serien?
Vad är det fjärde spelet i Elder Scrolls serien?
Vad är det femte spelet i Elder Scrolls-serien?
Vad är det andra spelet i Elder Scrolls serien?
Vad är den andra Pokemon av den ursprungliga 150 Pokemon?
Vad är den tredje Pokemon i Pokedex?
Vad är den femte Pokemon i Pokedex?
Vad är den nionde Pokemon i Pokedex?
Vad kallas den tredje delen av Xenosaga-serien?
Vad heter det andra Chrono-spelet?
Vad heter det andra spelet i Star Ocean-serien?
Vad är det femte uppdraget av Metal Gear Solid V: The Phantom Pain?
Vad var namnet på den andra skurken i Farcry 3?
Vem var den första spelbara kvinnliga karaktären i serien Resident Evil?
Vad är den första Summon Materia du får i Final Fantasy VII Remake?
Vilket år var den första Final Fantasy release?
Vilket år släpptes den andra Tales of Xillia?
Vilket år kom det sista Castlevania-spelet ut?
Det tredje Witcher-spelet började på vilket ställe?
Det femte spelet Elder Scrolls ägde rum i vilket område av Tamriel?
Det andra spelet Elders Scrolls var på Tamriel?
Det tredje Fallout-spelet ägde rum i vilket område i USA?
Vad var den andra fängelsehålan i Ocarina of Time?
Vad var sjunde Final Fantasys huvudantagonist?
Vad är den fjärde delen av Star Ocean huvudserien?
Vad heter det fjärde övergripande Command and Conquer-spelet, inklusive Red Alert-titlar och inte med expansionspaket?
Hur gammal är sångaren av Wildest Dreams?
Hur gammal är sångaren Just Give Me a Reason?
Hur gammal är sångaren av kedjor?
Hur gammal är sångaren av Like A Virgin?
Under vilket år dog huvudsångaren i Linkin Park?
I vilket år dog sångaren av "Rock the Boat"?
I vilket år dog drottningens huvudsångare?
Hur gammal var Beatles ledande gitarrist när han dog?
Hur gammal var sångaren La Bamba när den spelades in?
Hur gammal var sångaren av Dear Mama när han dog?
Hur gammal är ledaren för bandet som gjorde 21st Century Schizoid Man?
Under vilket år kom det första albumet från det kanadensiska bandet som gjorde låten Tom Saywer?
Under vilket år kom det sista studioalbumet från det kanadensiska bandet som gjorde låten Roll the Bones?
Hur gammal är den längsta trummisen för bandet som spelade in Every Breath You Take?
Hur lång är sångaren av "Country Roads"?
Hur lång är sångaren "Gin and Juice"?
Har det ursprungliga DotA-spelet kommit ut före League of Legends?
Vilken spelfranchise har funnits längre, Microsoft Flight Simulator eller Metroid?
Vilken spelfranchise har sålt fler kopior, Pokémon eller Call of Duty?
Har Doom eller Heretic kommit ut först för PC?
Var Elders Scrolls-serien introducerad före Baldur's Gate?
Vilken serie har fler spel, Final Fantasy eller Resident Evil?
Har Star Wars Galaxer kommer ut före World of Warcraft?
Fallout 4 kommer ut innan Borderlands 3?
Vilken serie har fler spel, Doom eller Wolfenstein?
Vilken serie har fler spel inklusive spin-offs, Elder Scrolls eller Fallout?
Vilken serie har fler spel, Might och Magic eller King's Quest?
Har det första Mario-spelet kommit ut före det första Sonic-spelet?
Vilken serie har fler spel, Mario Party eller Mario Kart?
Gjorde Amnesia Den mörka nedstigningen kommer ut före 2013?
Vilket spel sålde fler kopior, Kingdom Hearts eller Kingdom Hearts 2?
Har Portal kommit ut före 2015?
Har Madden 21 kommit ut innan Red Ded Redemption?
Har RuneScape kommit ut före Fifa 14?
Har RuneScape kommit ut innan Animal Crossing?
Har Minecraft kommit ut före 2012?
Har Super Mario Bros kommer ut före 1980?
Vilken serie har fler spel, Tomb Raider eller God of War?
Har den första Tomb Raider kommit ut före den första krigsguden?
Vilken serie har fler spel, Shenmue eller Grand Theft Auto?
Vilken serie har fler spel, Resident Evil eller Mafia?
Vilken serie har fler spel, NBA Jam eller NBA 2K?
Super Mario Bros. kom ut före 1987?
Vilken serie är äldre, Pokemon eller Sonic the Hedgehog?
PS2 eller Game Cube, som var den starkare konsolen?
EA eller Activision, som äger fler spelstudior?
Vilket spel är i Final Fantasy serien och har kejsare Mateus Palamecia som huvudskurken?
Vilket spel är i The Elder Scrolls-serien och spelaren använder magisk skrikning?
Vilket Elder Scrolls spel är inställt i Cyrodiil och släpptes 2006?
Vilket äldste Scrolls spel är inställt i hela Tamriel och var den första i serien?
Vilka äldre rullar Spelet innehåller nakenhet och släpptes 1996?
Vilket spel är i Star Ocean serien och har de tio vise män som de viktigaste skurkar?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Squall som huvudhjälte?
Vilket spel är i Mana-serien och har Popoi i den?
Vilket spel är i Xenosaga-serien och har Albedo som slutchef?
Vilket spel är i GTA-serien och har Carl Johnson som huvudperson?
Vilket spel är i GTA-serien och har flera huvudpersoner för första gången?
Vilket spel är i NBA 2K-serien och har Michael Jordan som coverspelare för första gången?
Vilket spel är i Assassin's Creed-serien och släpptes 2020?
Vilket Zelda-spel släpptes för Super Nintendo 1992?
Vilket Zelda-spel släpptes för Nintendo 64 år 1998?
Vilket Zelda-spel släpptes för Nintendo 64 år 2000?
Vilket Zelda-spel släpptes för GameCube 2003?
Vilket Zelda-spel släpptes för Wii 2006?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Squall som huvudperson?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Noctis som huvudperson?
Vilket spel skapades av Rockstar-spel och släpptes den 18 maj 2010?
Vad Grand Theft Auto spel är spelbart på PS4 och PS5?
Vilken videospelfranchise är en Xbox exklusiv som inkluderar Master Chief som en karaktär?
Vilket spel innehöll en zombieattack som också hade en film under samma namn med Brad Pitt?
Vad PlayStation 4-spel har sålt fler kopior än något annat PS4-spel och kom ut 2013?
Vilket Zelda-spel släpptes på SNES och 1991?
Vilket Pokemon spel släpptes på Game Boy Advance och har Venusaur på omslaget?
Vilken Mario spel spinoff är för Nintendo DS och har en Mario skurk med en gul hatt på?
Vilket spel i Metal Gear Solid-serien slutade med att du kämpade mot presidenten?
Vilket är det första spelet i Sonic-serien som ska spelas i 3D på ett 128-bitars system?
Vilket spel kom ut 2021 i tidig tillgång på Steam-butiken som innehöll världsbyggnad som Minecraft och blev en omedelbar hit?
Vilket spel är i Final Fantasy-serien och har Zidane Tribal som huvudperson?
Vad är den bästsäljande Nintendo-konsolen genom tiderna?
Vad är det bästsäljande Mario-spelet genom tiderna?
Vad är det högst rankade videospelet 2020, enligt Metacritic?
Vilket spel i Street Fighter-serien har de mest spelbara karaktärerna?
Vad är det bäst säljande PlayStation 2-spelet genom tiderna?
Vad är den bästsäljande Nintendo GameCube spel?
Vad är det bäst säljande Nintendo Wii-spelet?
Vilket Nintendo-spel har sålt flest kopior?
Vad är det mest framgångsrika Xbox-spelet när det gäller försäljning?
Vad är det bäst säljande Sega Genesis-spelet någonsin?
Vilken videospelutgivare gjorde mest intäkter 2019-2020?
Från och med september 2021, vilken stor strömkonsol sålde mest kopior över hela världen?
Från och med Q2 2021, vem har den mest CPU marknadsandel?
Vad PC-spel har sålt flest kopior?
Vad Call of Duty spel har sålt minst kopior?
Vilket spel för Xbox One har sålt flest kopior?
Vad är de flesta arter av Pokemon en generation 1 Pokedéx kunde ha?
Utan att använda glitches, vad är det minsta antalet strider för att slutföra Pokemon Gold Version?
Vad Nintendo Konsolen sålde de minsta enheterna?
Vilken patronbaserad Nintendo-konsol sålde flest enheter?
Vilket spel i GTA-serien sålde flest kopior?
Vad är det mest sålda spelet på Steam genom tiderna?
Vad är det bästsäljande PC-spelet genom tiderna?
Vilken enskild spelare Final Fantasy spel sålde mest?
Vilket spel sålde mest på sin lanseringsdag?
Vad är det bästsäljande multiplatformspelet någonsin?
Vad fighting spel har flest karaktärer?
Vilken Final Fantasy har de mest spelbara huvudpersonerna?
Vad är den bästsäljande JRPG genom tiderna?
Vad Dragon Åldersspelet sålde minsta kopior?
Vilket Elder Scrolls spel har den största kartan?
Vilket spel har de mest positiva betygen på Steam?
Vilket spel har de mest negativa betygen på Steam?
Vilket spel har den högsta positiva känslaprocenten på Steam?
Vilket spel har den största spelarbasen på Steam?
Vilket spel på Steam har flest prestationer?
Vilken video har laddats ner mest?
Vilket spel i Call of Duty-serien sålde mest kopior?
Vilket spel i Grand Theft Auto-serien sålde mest kopior?
Hur många Marvel-filmer finns det?
Vilken film vann den första Golden Globe-priset för bästa bild 1994?
Vem spelade Christian Grey i femtio nyanser av grå?
Vad var den första filmen i Marvel Cinematic Universe?
Hur många år efter Gudfadern var Gudfader II släppt?
Vem vann Academy Award för bästa skådespelare 1950?
Vem är känd som Batman och Birdman?
Vem vann bästa skådespelerskan vid 2016 Academy Awards?
Vem vann priset för bästa skådespelare Oscar 2002?
Vem vann bästa kvinnliga skådespelerskan i en dramaserie på 26th Screen Actors Guild Awards?
Vilka stjärnor Krigsfilmen vann mest Oscars?
Vilken skådespelare spelade den senaste Spider-Man?
Vem var Bradley Cooper gift med?
Vilken skådespelare är mest känd för att spela Captain James T. Kirk i Star Trek?
Vem var chef för den första Harry Potter-filmen?
Vilken utmärkelse vann Toy Story vid 1996 års Academy Awards?
Vilket år släpptes Superman-filmen?
Vem spelade Ellen Ripley i de fyra första Alien-filmerna?
Vilket år släpptes den första Harry Potter-filmen?
Vem vann bästa regissör för Academy Awards 1938?
Vem spelade Detective Rick Deckard i Blade Runner?
Vem spelar Katniss Everdeen i filmserien Hunger Games?
Vem spelade Harry Potter?
Hur gammal var Sean Connery i sin första Bond-film?
Hur många Oscarsnomineringar fick Les Misérables?
Tom Cruise är en frispråkig medlem av vilken religion?
Hur många filmer har Chris Evans var i?
Hur gammal var Lauren Bacall när hon gifte sig med Humphrey Bogart?
Vem gav rösten för Rangos karaktär?
Peter Quill in Guardians of the Galaxy föddes där USA:s stat?
Hur många Star Wars-filmer finns det totalt?
Vem värd för 2020 MTV Movie Awards?
Hur många barn har Eddie Murphy?
Vilken skådespelare har flest nomineringar till Oscar?
Hur många olika skådespelare bar C-3P0-dräkten i hela serien?
I vilken 1979 James Bond-film går den berömda spionen till yttre rymden?
Vilken skådespelare vann Best Actor Oscars för sina föreställningar i filmerna Forrest Gump och Philadelphia?
Vem var Julia Roberts första make?
Vem har vunnit mest Academy Awards för skådespeleri?
Vad är Deadpools riktiga namn?
Vilken musikalisk teaterskådespelare är mest komiskt känd för sin roll som Josh Chan i den parodi musikaliska serien Crazy Ex-Girlfriend?
Vilket år släpptes den första Jurassic Park-filmen?
Vilken film vann Oscar för bästa bild på 88th Academy Awards?
När släpptes den första filmen av Pirates of the Caribbean franchise?
Vilken stat var Arnold Schwarzenegger guvernör?
Vem spelar Batman nästa?
Hur mycket var produktionsbudgeten för Hunger Games-filmserien?
Under vilket år gifte sig Ellen de Generes och Portia de Rossi?
Vem spelade karaktären Rocky Balboa i Rocky-filmerna?
Vad är Samuel L. Jacksons fullständiga mellannamn?
Vem regisserade filmen Spider-Man 2?
Vem vann Oscar för bästa skådespelare för att spela Hannibal Lecter?
Hur många Terminator-filmer finns det?
Vilken skådespelerska har vunnit mest Oscars?
Vem har varit värd för Academy Awards mest?
Vem vann första Academy Award för bästa skådespelare?
Vem spelade Sue Ellen i Berätta inte mamma barnvaktens död?
Vem var den första stora amerikanska kändis vars hjälpmedel diagnos blev allmän kunskap?
Vilken film vann Golden Globe Award för Best Motion Picture 1993?
Vem var den första afroamerikanen som regisserade en stor film?
I Matrix tar Neo det röda pillret eller det blå pillret?
Hur många gånger har Tom Cruise varit gift?
Vem vann bästa skådespelerskan på Oscars 2010?
Under vilket år släpptes den första X-Men-filmen?
Vad är utmärkelserna för sci-fi skräck och fantasy filmer kallas?
Vem vann Oscar för bästa skådespelare 2018?
Vem regisserade alla filmer i Back to the Future-serien?
Vad var den första filmen att vinna en Oscar för bästa animerade funktion?
Vem spelar Batman i den senaste filmserien som släpps 2022?
Vilken skådespelare har vunnit mest Oscars?
På vilken planet föddes Superman?
Vem är Mila Kunis gift med?
Vem regisserade Django Unchained?
När släpptes den första Hunger Games-filmen?
Vad är Rock's riktiga namn?
Vilken film vann Academy Award för bästa bild 1998?
Vilken roll spelade Heath Ledger 2008-filmen The Dark Knight?
Vem var Bobby Flay South tredje fru som var en skådespelerska på TV-showen Law and Order: Special Victims Unit?
Vilka arter är Chewbacca?
Hur många Oscars har Denzel Washington?
Hur gammal är Danny DeVito?
Vilket år började Baftas?
Vilken film vann Oscar för bästa film 2010?
Vem vann Oscar för bästa stödaktör 2020?
Vad heter Kanye Wests äldsta dotter?
Hur gammal är Christian Slater?
Vad är Steven Seagals födelsenamn?
Vem var den första att vinna en Oscar?
Vem vann Oscar för bästa stödaktör i år?
Vilken kändis gjorde rubriker 1980 när han satte sig i brand medan han frigjorde kokain?
Vem kastade som Hermione Granger i Harry Potter-serien?
Vad var namnet på den andra X-Men-filmen?
Hur gammal är Lionel Messi?
Vem var skurken i The Dark Knight?
Hur många Star Trek-filmer finns det?
Vilken James Bond-film släpptes 1967?
När släpptes den första Jaws-filmen?
Vad heter Episode V of Star Wars?
Vem vann Oscar för bästa skådespelare?
Vem stjärnor som Jules Daly i prinsessan för jul 2011?
Vem vann Oscar för bästa regissören mest?
Vad är tatuering på Ozzy Osbournes knän?
Hur många skådespelare har porträtterat James Bond i en film?
Vem spelade Ron Weasley?
Vilket land har producerat flest Palme d'Or-vinster?
Hur många filmer finns i Twilight serien?
Hur många år äger Frozen II rum efter Frozen?
Vilken skådespelerska dök upp i både American Beauty och American Pie?
Vilken Willy Wonka och Chocolate Factory skådespelerska var ursprungligen tänkt att spela Regan i Exorcist innan slutligen dras ur filmen av sina föräldrar?
Vad är Iron Mans riktiga namn?
Vem är Reys farfar?
Vem vann den bästa skådespelaren Oscar 2020?
Vad är den mest framgångsrika filmserien?
Vem är Angelina Jolies far?
Vilken karaktär spelar Genie Francis på General Hospital?
Hur gammal är Michael Caine?
Vem spelade Mrs Robinson i The Graduate?
Hur många snabba och rasande filmer har släppts från och med 2020?
Vilken tv-serie var Constance Wu genombrott roll som skådespelare?
Denna berömda skådespelare dog 1980 av mesoteliom, en sällsynt cancer orsakad av asbestexponering?
Vem är stjärnan i Terminator-serien?
Vilken James Bond-film släpptes 1997?
Vilken Goonies karaktär var känd för Truffle Shuffle?
Vem spelade Darth Vader i Star Wars Revenge of the Sith?
När vann Leonardo DiCaprio en Oscar?
Hur gammal är Ryan Reynolds?
När släpptes den första Halloween filmen?
Vad anklagade Donnie Darko sin motivationstalare Jim för att vara?
Vad var den första filmen Johnny Depp?
Vem vann priset för bästa stödaktör på Oscars 2010?
Vad är namnet på temalåten som används för Exorcist?
Hur många Oscars har Denzel Washington vunnit?
Hur många Hunger Games-filmer finns det?
Vilken filmfranchise tillhör Black Panther?
Vem vann mest Oscars?
Vilket år föddes Chris Pratt?
Vem har de mest Oscar nomineringar någonsin?
Vilken medlem av besättningen i Ocean's Eleven sågs ofta äta?
Vem spelade Gandalf i Lord of the Rings?
Vad Louis Sachar bok förvandlades till en film med Khleo Thomas?
Vem spelade parkägaren John Hammond i Jurassic Park?
Hur gammal är Ryan Gosling?
Vilket år föddes Clint Eastwood?
Vad heter Kim Kardashians äldsta barn?
Vem har de flesta Academy Awards för Leading Actress?
Vad Marvel karaktär spelar Chris Hemsworth?
Hur gammal var Marilyn Monroe när hon dog?
När släpptes den andra The Hunger Games-filmen?
Hur många år efter Monsters Inc. släpptes Monsters universitet?
Hur många föraktliga Jag filmer är där?
Hur många totala Star Wars-filmer finns det?
Vem gifte sig med Brad Pitt först?
Vilken främmande språkfilm var den första att vinna bästa bilder?
Vad är Khloe Kardashians dotters namn?
Hur gammal är Oprah?
Vilken film vann Best Picture 1951?
Vilka barns läskunnighetsprogram var värd för LeVar Burton?
Vem spelar Superman på Man of Steel?
Vilket år kom Fantastic Beasts och var de kunde komma ut?
Vad är året mellan den gamla Lion King och den nya Lion King-filmen?
Hur många barn har Tom Cruise?
Borta med vinden äger rum under vilket krig?
Vilken byggnad tas över av terrorister i Die Hard?
Vad var den sista filmen Clint Eastwood agerade i?
Vem är Colin Hanks far?
Hur gammal var James Dean när han filmade utan orsak?
Vem spelade som aquaman?
Vem spelade Glen på Nightmare på Elm Street?
Vad är Robert Downey Jrs nettovärde?
Hur gammal är Kylie Jenner?
Vem är familjens Gudfader?
Vem var värd eller var värd för Academy Awards arton gånger under sin karriär?
Hur många barn födde Beyoncé?
Vad är Brad Pitts riktiga namn?
Vad var namnet på Leonardo DiCaprios karaktär i Once Upon a Time i Hollywood?
Christian Bale spelade Batman hur många gånger?
Hur gammal var Drew Barrymore när hon gjorde det?
Vem är Steve Carell gift med?
Vem vann sin första Oscar 2020 för sin föreställning i filmen Once Upon a Time i Hollywood?
Vilken ökända karaktär har porträtterats i filmerna av Anthony Hopkins, Brian Cox och Gabriel Ulliel?
Vem spelade i Gudfadern?
Vem är Channing Tatum ex-fru?
Vem är den berömda tidsresenären som visas i serien Back to the Future-filmer?
Vad vann Bästa bilden förra året?
Vad är Charlie Sheens riktiga namn?
Vilken skådespelare vann mest Emmys?
Vem var den första utländska skådespelaren att vinna för en annan språkprestanda?
Vilken ö nation är popstjärnan Rihanna från?
När kom Notebook ut?
Vem spelade Rocky Balboa i filmen Rocky?
Vad är den högsta bruttofilmsserien?
Vem var chef för Scarface?
Vad var den första pratande filmen?
Vem vann Oscar för bästa bild 2019?
Hur många barn har Sylvester Stallone?
Vilket år gjorde Skyfall premiär?
Vem är gift med Catherine Zeta Jones?
Vilken skådespelerska vann en Oscar för bästa stödskådespelerska för sin prestation i filmen Marriage Story 2020?
Vad är Owen Wilsons mellannamn?
Vilket år föddes Julie Andrews?
Vilket land föddes Arnold Schwarzenegger?
Vilken skådespelare porträtterade Ratso Rizzo?
Vem vann den bästa stödskådespelerskan i Oscars 2020?
Vem var berättaren för den engelska språkversionen av filmen March of the Penguins?
I vilken serie finns Ebony Maw?
Vilket år var de första Grammys?
Vilken skådespelerska skildrar Wonder Woman 2017?
Hur många filmer finns det i Lord of the Rings serien?
Vad är Al Pacinos fullständiga förnamn?
Är Okja en gris eller hippo?
Vad är Will Smiths mellannamn?
Vad är Kylie Jenners dotters namn?
Vem vann 1947 Oscar för bästa skådespelerskan?
Vad är Docs fullständiga namn i Back to the Future-filmserien?
Var ägde Pirater i Karibien rum?
Vem spelade Han Solo i början av Star Wars-filmerna?
Vilken film vann Best Cinematography från 1998?
Vad heter skyskrapan i Die Hard?
Hur många syskon har Kim Kardashian?
Vem spelade i X-Men?
Under vilket år vann Tom Hanks sin första Oscar för bästa skådespelare?
Vem spelade Keanu Reeves i filmen The Matrix?
Vilket år var Oscars första TV?
Hur gammal är Travis Scott?
Hur många barn har judelagen?
Hur gammal var Robert Redford när han var i Butch Cassidy och Sundance Kid?
När släpptes den första X-Men-filmen?
Hur många barn har Meryl Streep?
Vem vann Bästa Barn TV-apparat Visa på 2020 Nickelodeon Kids' Choice Awards?
Hur många Oscars vann Shakespeare i Love?
I den mörka riddaren Rises, säger Bane att han är vilken typ av ondska?
Hur gammal var Bob Hope när han dog?
Vem spelade Harry Potter i Harry Potter-filmerna?
Vem spelade Anthony Hopkins i Surviving Picasso?
Vad är Bud Abbotts kön?
Hur många filmer finns det i Pirates of the Caribbean filmserien?
Vilket år släpptes den ursprungliga Halloween-filmen?
Vilket år föddes Will Smith?
Vad heter gänget i Kill Bill?
Vem vann den mest populära TV-programmet Award i den första Emmy Award Show 1949?
Hur många gånger var Elizabeth Taylor gift?
Hur många barn har Johnny Depp?
Hur dog Dustin Diamond?
Vem var kostymdesignern för Matrix-filmerna?
Hur många utmärkelser har Ann Hathaway nominerats till?
Vilken James Bond-filmen var den första för Pierce Brosnan som 007?
Vilket år släpptes Gone med vinden filmen?
Vilket år släpptes den första Rocky-filmen?
Vem vann Golden Globe Award för bästa skådespelerskan i en Motion Picture Comedy eller Musical för en 2019-film?
Hur många gånger har Harrison Ford spelat Indiana Jones?
Vilken av de tre huvudhjältarna Luke, Leia och Han Solo i den första Star Wars-trilogin vägrade att underteckna en tredelad bildaffär?
Vilken berömd amerikansk komiker vändes ner för rollen som Hagrid i Harry Potter eftersom de bara ville ha brittiska skådespelare?
Vilket krig kämpar Forrest Gump in?
Vem är huvudpersonen i Pirates of the Caribbean franchise?
Hur gammal var Philip Seymour Hoffman när han dog?
Vem utsågs till bästa stödskådespelerskan vid 87th Academy Awards?
Vilket år var den första Lord of the Rings filmen?
Bruce dog bara sex dagar innan han släppte sina filmer?
Vilken amerikansk president dök upp i 1992-filmen Home Alone 2: Lost New York?
Vem är den amerikanska skådespelerskan gift med Don Gummer?
Vem är producenten av serien The Oval?
Hur gammal är Victoria Justice?
Hur många Jaws filmer har det varit?
Vilket år födde den brittiska skådespelerskan Vivien Leigh?
När var de första Bafta Awards?
Vad var Charles Kanes sista ord i Citizen Kane?
Vilken countrymusikstjärna har Rene Zellweger gift sig?
Vad är Lord Voldemorts riktiga namn?
Vem är huvudsångaren i Ninja Sex Party?
Hur gammal är Kanye West?
Vad 1980-talets filmmanus avvisades över 40 gånger innan de slutligen köptes av Universal Studios?
Hur gammal är Jennifer Lawrence?
Hur många år efter Rocky släpptes Creed?
Vem var värd för första Academy Awards?
Vem skapade kolritningen av en topless Kate Winslet i Titanic?
Vem spelade Forrest Gump?
Vem spelade fisk amfibie i form av vatten?
Vem vann Oscar för bästa skådespelerskan 2019?
Hur gammal är Helen Mirren?
Vilken av Ron Howards barn har regisserat episoder av Mandalorian?
Vem var den yngste personen som någonsin nominerades till Oscar?
Vilken skådespelare har vunnit mest Academy Awards?
Vem är Seth Rogen gift med?
Vad var den sista filmen Marlon Brando agerade i?
Vilken gymnasiet gick Robert Downey Jr?
Vem är värd för första Oscars?
Vilken skådespelare vann den bästa skådespelaren Oscar 1941?
I vilken film 1987 skulle du hitta Privates Joker, Gomer Pyle och Cowboy?
Vilken skådespelare hade ledande roller både i Star Wars och Indiana Jones-franchises?
I vilket år föddes skådespelerskan Cameron Díaz?
Hur många regissörer vann Alfred Hitchcock?
Vad är namnet på skådespelaren som nästan blev slagen av Mike Tyson för att dejta sin främmande fru?
Vilket år föddes Meryl Streep?
Vem kämpar Rocky Balboa i Rocky III?
Vem har rekordet för de flesta Oscarsnomineringar?
När gifte sig Chris Pratt med Anna Faris?
Vem regisserade Ringens trilogi?
Vem är Donkeys röst i Shrek?
Vem spelar Luke Skywalker i Star Wars-filmerna?
I 1994 filmen Shawshank Redemption, en av de ledande manliga rollerna spelades av?
Vad var titeln på den senaste filmen i Rocky-serien?
Vilket år hölls den första Oscarsceremonin?
Hur många Lord of the Rings-filmerna finns där?
Hur många Oscars har Gwyneth Paltrow vunnit?
Vem vann Oscar för bästa skådespelare i en stödjande roll i år?
Vad är Philip Abbotts kön?
Hur många gånger har Johnny Depp spelat Jack Sparrow i Pirates of the Caribbean-filmerna?
Det femte elementet släpptes under vilket år?
När startade Paul Newman Newmans egen?
Vad var Tom Hanks mammas namn?
Vem är Zooey Deschanels andra ex-make?
Vem är Brad Hall gift med?
Hur många gånger blev Spencer Tracy nominerad till en Oscar men vann inte?
Vem är Anakin Skywalkers mamma?
Vem spelar Sheldon Cooper på big bang-teorin?
Daisy Ridley spelade Rey en scavenger på planeten Jakku där 2015 Star Wars film?
Vem var Jack Nicholson gift med 1962?
Vem vann Oscar för bästa animerade funktion i år?
Hur många barn har Kim Kardashian?
Vad var den första Oscar vinnande filmen?
Vem var Lukes far i Star Wars?
Hur många filmer har Johnny Depp varit i?
Vilken film vann Academy Award for Best Original Music Score 1976?
Vilken film vann John Wayne sin enda Oscar för bästa skådespelare?
Vem är Megan Fox dating 2020?
Vilken skådespelare var den första som porträtterade James Bond i en film?
När släpptes den första filmen av Mission Impossible franchise?
Vilken skådespelare har mest Oscarsnomineringar för sina föreställningar?
Vilken film vann Best Live Action kortfilm på 92nd Academy Awards?
Vem spelar Hermione Granger i Harry Potter-filmserien?
Vilken Disney huvudperson talade aldrig?
Hur många filmer har Brad Pitt varit i?
Vem är Jaime Lee Curtis far?
Vilket år släpptes den första Twilight-filmen?
Vilken skådespelare har mest Oscarsnomineringar för sina föreställningar?
Vem var Gudfadern i verkliga livet?
Var bor Alan Parrish?
Vad heter animationsstudion för filmen ParaNorman?
Hur många barn har Courtney Kardashian?
Var hölls de första Golden Globe Awards på?
Vilken huvudperson dör i slutet av filmen Avengers Endgame?
Vilket år släpptes Rocky?
Vilket album vann Grammy Award för Best Instrumental Jazz Album 2019?
Vilket år kom Thriller av Michael Jackson ut?
I vilket år dör Jimi Hendrix?
Vad är Taylors "We Are Never Ever Getting Back Together" om?
Vem skapade termen hiphop?
Lupe Fiasco är från vilken stad?
Till vilken av Beatles var Linda Eastman gift?
När började Dua Lipa sin karriär?
Vad var Drakes debut studioalbum?
Vem är trummisen för bandet Chevelle?
Vilken popstjärna sjöng på diagrammet topping soundtrack för filmen The Bodyguard?
Vem sjunger parti i USA?
Vem var den största jazztrumpetaren genom tiderna?
När bildades Aerosmith?
Vilken musik spelade Black Sabbath?
Vilket heavy metalband är känt för sitt införlivande av flöjten i sin musik?
Vem släppte Astroworld?
Hur många kategorier har 2020 Country Music Awards?
Vad var det första jazzrekordet som släpptes kommersiellt?
Vilken jazzkonstnär släppte ett album som heter Criss Cross?
När blev Dolly Parton invald i Country Music Hall of Fame?
Hur många American Music Awards har Taylor Swift?
Hur många sångare har Van Halen haft?
Vilket band var Jim Morrisons huvudvokalist för?
Vad var Beatles första singel?
Vilken svart ögon Peas låt vann 2005 Grammy?
Vilken låt fick Nicki Minaj sin första Grammy-nominering för?
Vem sjöng Rising High Water Blues-numret 1927?
Vem var huvudtrummisen för Vem på 1960-talet?
Vad var titeln på Taylor Swifts första album?
Vad var Snoop Doggs första professionella album?
När gjorde 5 sekunder av sommarform?
Hur många album har Bush släppt?
Vem hjälpte till att skapa hiphop?
Vem är kungen av pop?
Vilket instrument spelade Duke Ellington?
Vem vann American Music Awards Favorite Social Artist 2019?
Vilken musiktjänst skapade Jay-Z för musiker?
Vilket år dör B. King?
Vem var värd för 1988 Grammy Awards?
Vad var One Twelves första album?
Vilken rappar släppte albumet The College Dropout?
Hur många Grammy Awards har Drake?
Vem har vunnit flest Grammys?
När släpptes Beyoncés första album?
När bildade Mötley Crüe?
Vem var den ursprungliga trummisen i Mötley Crüe?
Vem vann Grammy för bästa Vocal Jazz Album 2020?
Vem var den första trummisen i Beatles?
Vilken video vann Carrie Underwood Video of the Year vid CMT Music Awards 2020?
Vilket glam metalband släppte sitt debutalbum med titeln Too Fast For Love 1981?
Vem vann Grammy's Album of the Year 2017?
Vilken blueskonstnär sägs ha sålt sin själ till djävulen vid korsningen?
Hur många medlemmar finns i North Sync?
Vem vann ett Pulitzerpris för ett rap-album 2018?
Vad var Biggys första album?
Vem vann Årets underhållare vid de senaste Country Music Awards?
Vilket band är känt för låten Dragonaut?
Under vilket år släppte Ornette Coleman sitt berömda album The Shape of Jazz to Come?
Hur gammal var The Notorious B.I.G. när han dog?
Vad var Buddy Hollys fullständiga namn?
Vilket år gavs det första Pulitzerpriset för musik?
Under vilket år dör Elvis Presley?
Vem har vunnit flest Grammy Awards?
Vilket band var Dr Dre, Eazy-E och Ice Cube in?
När bildades Wu-Tang Clan?
Vilket metallband spelade in en version av Bring The Noise med rapgruppen Public Enemy 1991?
Vem startade jazz?
Vad var årets sång för 2012?
Vilket album vann årets album 2014?
Vem komponerade jazzkompositionen Blod på fälten?
Vilken artist skrev och spelade låten Blue Monk?
Vad var Britney Spears debutalbum?
Vem vann 2020 Country Music Awards Entertainer of the Year?
Vilket år kom Spice Up Your Life av Spice Girls?
Vem sjöng hitlåten Lose Yourself?
Vem var det första heavy metalbandet?
Vem var trummisen för Beatles?
Vilket album av Cardi B. släpptes i april 2018?
Vem vann Country Music Awards Årets underhållare 2015?
Vad är skivbolaget som ägs av Drake?
Vem är huvudsångaren i Metallica?
Vad var Notorious Bigs första album?
Duke Ellington är känd för vilken typ av jazzmusik?
Vem är den största kvinnliga rocksångaren genom tiderna?
Vilken original rocker sjöng Long Tall Sally?
Hur många album har Carrie Underwood släppt?
Vad var den första jazzkompositionen för att vinna Pulitzerpriset för musik?
Hur många album sålde Mariah Carey?
Låten Thriller framförs av vem?
Vad var trippel LP av Alan Silva och Celestial Communication Orchestra?
Vilket år spelade Louis Armstrong låten What A Wonderful World?
När blev Jesus frigiven?
Hur många studioalbum har Metallica släppt?
När släpptes albumet Lover av Taylor Swift?
Hur gammal är Justin Bieber?
Vilken rappar är känd för att ha på sig fallskärmbyxor?
Vem producerade det första rap-albumet någonsin spelat in Sugar Hill Gangs Rapper's Delight 1979?
Vad är titeln på Mötley Crües tredje album?
Hur gammal var Taylor Swift när hennes första studioalbum släpptes?
Vem vann priset för Best Comedy Album i Grammys 2019?
Vilket verktygstema MC vann Best Rap Video och Best Dance Video på 1990 MTV Video Music Awards?
Vem är känd som Rocks fader?
Vad var Biggy Smalls sista album?
Hur många medlemmar i BTS?
Vad var Chuck Berrys första album?
Vilken grupp var Lauren Hill del av innan hon släppte sitt soloalbum 1998?
Vad heter Shawn Mendes debutalbum?
Vilken konstnär var smeknamnet Velvet Bulldozer?
Vem är huvudsångaren i Nirvana?
Vilket år dör 2pac?
Vilken stad föddes prins?
Vad heter 50 Cents besättning som inkluderade Lloyd Banks, Young Buck och Yony Yayo och släppte albumet Beg For Mercy 2003?
Vem vann Best Traditional Pop Vocal Album vid Grammy Awards 2020?
Vilket år dör Clifford Brown?
Vem är den ledande sångaren av Korn?
Vilket pojkband var Nick Carter med A. J. McLean?
Vilket band som ursprungligen spelades in Don't Cry?
Radioheads huvudvokalist gör också gitarrpiano och tangentbord vad heter hans namn?
Var hölls den första Grammy's Awards-ceremonin?
Vad är Eminems första album?
När kom det första albumet från Alice Cooper?
Vem var känd som Queen of Pop Music?
Vem är huvudsångaren i kung 810?
Vem vann 2020 Billboard Music Awards i kategorin Top Female Artist?
Vilket år gick Robert Trujillo med metallbandet Metallica?
Vem släppte Lady Gaga Cheek To Cheek med?
Vem är huvudsångaren för Rolling Stones?
Vilket år ägde det första Country Music Awards?
Vad var Rihannas första album?
Madlib skapade gruppen Madvillain med vilken rappar?
Under vilket år hölls Grammy Awards först?
Vilket år släpptes B. King's Blues In My Heart?
Vad heter Drakes andra studioalbum?
Vilken känd låt från 1964 av Nina Simone förbjöds i flera sydstater?
Vad heter Snoop Doggs andra album?
Vem var värd för de 59:e årliga Grammy Awards?
När släpptes Milo Goes To College av Descendants?
Hur gammal var Britney Spears när hon gjorde sitt första album?
Vilket år föddes Sarah Vaughan?
Vad står B. B. i B. Kings namn egentligen för?
Vilket land var Drakes födelseplats?
Vilket år dör Notorious Big?
Vilken medlem av AC/DC är känd för att ha en skoluniform som sin scen outfit?
Vad är Alicia Keys verkliga namn?
Vilket år dödades Tupac Shakur?
Hur många Grammy's har Taylor Swift?
Invandrare från vilken region hade stort inflytande på utvecklingen av hiphopmusik i New York City?
Vem är popkonstnären mest tilldelad?
Vad var Muddy Waters riktiga namn?
Hur många nummer ett singlar har Katy Perry på US Billboard Hot 100?
Vad var Led Zeppelins första låt?
Vilket svängband var med i den berömda Carnegie Hall-konserten 1938?
I vilket år återförenades Black Sabbath?
Vem är huvudsångaren av Black Sabbath?
Vem vann årets 15:e årliga BET Hip Hop Award för årets konstnär?
Vilken artist släppte låten Long Way To Go?
Hur dog Kurt Cobain?
Hur många Grammys vann Ella Fitzgerald?
Vilket år föddes Madonna?
Vilket år kom Descendants album Cool To Be You ut?
Vilka är medlemmarna i Wham?
Var ägde Grammys 2014 rum på?
Vilka nya Orléans infödda påstod sig vara far till jazzmusik?
När kom sången Single Ladies ut?
Vilken popstjärna valdes till representanthuset 1994?
Vem vann Grammy Award för bästa nya artist 2009?
Vem tilldelades Top Female Artist i 1993 Billboard Music Awards?
När grundades Slayer?
Vem vann Grammy Award för bästa nya artist 2020?
Hur många år har Grammys körts?
Vilken jazzsolist var känd som Yardbird?
Vad var Slayers första album?
Vad var världens första rockopera?
Vad är ett annat namn för ett instrument som kallas Harp av bluesmusiker?
Vad var smeknamnet på Louis Armstrong?
Grammy Awards presenterades första gången i vilket år?
Vilket år kom Lil Kims debutalbum ut?
Vilken rappare spelade i filmerna Friday och Boys North The Hood?
Vad var den största låten av NSYNC?
Hur många studioalbum har Taylor Swift släppt?
Vem var den ursprungliga trummisen av Beatles?
Vilket år gjorde Louis Armstrong och hans heta fem?
Vad var den amerikanska debutsingeln för pojkbandet NSYNC?
Hur många platina album har Jay-Z?
Vad är spelets riktiga namn?
Vem undertecknade Snoop Dogg?
I vilket tillstånd bildades gruppen Outkast?
Vad är Puff Daddys riktiga namn?
Vilken typ av jazz var Lee Morgan känd för?
Vad var Miley Cyrus första album?
Hur många Grammys var Taylor Swifts Shake It Off nominerad för?
Vem är Smash Mouths huvudsångare?
Vad är Meat Loafs riktiga namn?
När bildades Black Sabbath?
Vilken sångare håller världsrekordet för de flesta ord i en hitsingel?
Vad är Madonnas efternamn?
Hur många Grammys har Justin Bieber vunnit?
Vad var Carrie Underwoods första album?
Vilket år släpptes Lil Waynes Rebirth album?
Vem var den första kvinnan att vinna de fyra stora Grammy Awards?
När vann Kanye sin första Grammy?
Vilket år kom Mariah Careys vision om kärlek?
Vem var den ursprungliga trummisen för vem?
Eminem spelade in en film från 2002 om sin livshistoria, men vad kallades den?
Vilket band var Ozzy Osbourne den ledande sångaren av?
Vem var den första rock och roll superstar?
När släpptes Iron Maidens debutstudioalbum?
Vem var huvudsångaren av Rolling Stones?
Vad är Né Yo bästsäljande hit?
Vilken ålder var Billy Holiday när hon upptäcktes?
Vilken stad anses vara födelseplatsen för jazz?
I vilket år dödades 2pac Shakur?
Vem värd Grammys i år?
När sjönk Louis Armstrong från skolan?
Vilket år hölls de första CMA:erna?
Vem ersatte AC/DC-vokalisten Bon Scott efter hans död 1980?
Vilket år föddes Lil Wayne?
Hur många Grammys har Lady Gaga?
Vem vann Grammy's Album of the Year 2019?
Under vilket år släppte Depeche Mode sitt första album?
År 1992, vem vann MTV bästa alternativa videopris för lukter som tonårsanda?
Vem vann Grammy's Best Rock Performance of the Year 2016?
Vad är en berömd Britney Spears låt?
Vad heter Guns N' Roses första album?
Hur många studioalbum har Madonna släppt?
Vad är Jay-Zs riktiga namn?
Vad var B. Kings gitarrnamn?
Vad Chicago Rapper inspirerades av Kanye West?
Metallica har släppt flera album, men bara en låt inträffar där James Hetfield och var den enda som fick skriva krediter, vilken låt var det?
Vem är denna berömda kvinnliga sångare som gifte sig med Sean Penn 1985?
Vem vann Årets album 2019?
När bryter Pantera upp?
Vilken tidning heter Nina Simone den 29:e största sångaren genom tiderna?
Vad var årets video för MTC Video Music Awards 2020?
Vem bildade AC/DC?
Vilket band inkluderar Matt Heafy?
Vem var den ursprungliga sångaren för Slayer?
Vem skrev Whitney Houston-låten I Will Always Love You?
Vilket tillstånd bildade Metallica?
Vad var Kayne Wests senaste album?
Vilken Beatle hade dyslexi?
Hur gammal var Jimi Hendrix när han dog?
Hur mycket vägde Biggy Smalls?
Vilken artist sjöng hiten All I Wanna Do?
Vad är stilen att sjunga där du inte använder riktiga ord?
Hur många Grammy Awards har Adele vann?
Vem var Black Sabbaths huvudvokalist från 1987 till 1991 och igen från 1993 till 1997?
Vad var årets album för 38: e årliga Grammy Awards?
Vem presenterar Grammy Awards?
Vilket år träffade Eminem Dr. Dre?
När bildades Anthrax?
Vem var värd för 2017 VMAS?
Vem var den första stora jazzkompositören?
På vilken show upptäcktes One Direction?
Vilket år upptäckte Donald Byrd Herbie Hancock?
Vem skrev den ursprungliga versionen av låten Hurt?
Hur många soloalbum har Peter Gabriel släppt?
Vilken musiker har vunnit mest Grammy Awards genom tiderna?
Vem har flest nummer ett singlar?
När vann Kenny G. sin första Grammy Award?
På vilket album släppte Miles Davis en låt som heter So What?
Vilket instrument spelade Art Blakey?
Vilken pop vocal grupp utför på bröllopet i Bridesmaids?
Vilket land har producerat de mest tunga metallbanden?
Vilken jazzsaxofonist fick smeknamnet Bird?
När började AC/DC?
Vad var Princes fullständiga namn?
Hur många Muddy Vattenlåtar finns på Rock and Roll Hall of Fame's 500 låtar som Shaped Rock och Roll lista?
Vem är den enda rapparen som vinner ett Pulitzerpris?
Hur dog Freddy Mercury från Queen?
Vad var Eminems första album?
Vad släpptes den första singeln Adele?
Vilken artist vann Best Jazz Instrumental Album vid Grammy Awards 2020?
Vem spelade på 2011 American Music Awards?
Vilken typ av hatt var Dizzy Gillespie känd för att ha på sig?
Vad heter Nas femte album?
Vad gammal var Mama Cass när hon dog?
Vilket band skrev låten Hangar Eighteen Inches?
Vem vann bästa nya artist i 54: e årliga Grammy Awards?
Kabelprogram var inte berättigade till Emmy Awards förrän vilket år?
När släpptes det första albumet Led Zeppelin?
Hur många medlemmar har 5SOS?
När började Jazz Messengers?
Vad var det första året av Grammy Awards?
Vilken popsångares riktiga namn är Robyn Fenty?
I vilket årtionde var trombonisten Glen Miller den mest populära bandledaren i Amerika?
Vilket år har NSYNC form?
Vad var Charlie Parkers första album?
Vem var den första kvinnliga rap artisten att vinna en Grammy för bästa Rap Solo Performance?
Hur många gånger har Eminem nominerat till Grammy Awards hittills?
Vilket år dör Freddy Mercury?
Var föddes Louis Armstrong?
Vilket år föddes Justin Bieber?
Vilken hip hop trio var Snoop Dogg i?
Vilket år lade Willie Nelson ut sitt första album?
Vad är det bästsäljande albumet Michael Jackson?
Vem sjunger helgen Starboy med?
Vilken bluessångare spelade in Down Hearted Blues?
Vilken jazzmusiker kallades Maharaja på tangentbordet?
I vilket år dör jazzmusikern Dizzy Gillespie?
Vilket år bildades Public Enemy?
Vad var Jazz Crusaders nionde album?
Vilket år föddes Ice-T?
Vem var den ursprungliga sångaren för Black Sabbath?
Vilken film var David Bowie 1986?
Vilken bra musiker var medlem i Bruce Springsteens East Street band och Tony Soprano gäng?
Vem vann Grammy's Album of the Year 2012?
I Pengar sjunger Cardi B. "Jag föddes till..."?
Vilken jazzsolist var känd som Yardbird?
Vem klev in för Brian Johnson i AC / DC's Rock eller Bust World Tour?
Vilket instrument är Miles Davis känt för att spela?
Vilket 1960-talsband innehöll Eric Clapton och Jimmy Page?
Vilket år var den första Grammy Award-ceremonin?
Vem har vunnit mest AMA?
Prinsen framförde soundtracket till vilken superhjältefilm?
Var är B. B. King från?
Vilket band gjorde Jimi Hendrix turné med 1967?
När bildades Iron Maiden?
Var slutförde Harry Styles sitt första album?
Vad NSYNC musikvideo har bandet pantomiming som marionetter?
Hur många gånger avvisades Linkin Park av skivbolag?
Vad var Dennis DeYoungs första soloalbum?
Vad är Snoop Doggs senaste album?
Vilket år föddes Eminem?
Vem uppfann DJ Master och utförde den första rap?
Hur gammal är Jay Z?
Vad heter Lil Waynes första soloalbum?
Snoop Dogg bytte namn när han släppte Reggae Album Reincarnated 2012, men vad ändrade han det till?
Vem kraschade på Jamie Foxs soffa innan de gjorde det stort i musikbranschen?
Vilken rappar släppte låten In Da Club?
Vilken tidigare Jane's Addiction gitarrist gick Red Hot Chili Peppers?
Vad heter DJ för Furious Five?
Hur många Grammys har Michael Jackson vunnit?
Hur många album har Aerosmith sålt?
Vad är födelseplatsen för bluesmusik?
Vem gjorde den första trepunktskorgen i NBA-historien?
Vad är den största närvaron på ett Super Bowl-spel?
Vad heter arenan där Chicago Bears spelar?
Vem designade NBA-logotypen?
Hur bred är hemplattan?
Var spelar Yankees?
Vem har träffat den längsta hemkörningen i MLB?
Vilken stad vann första världsserien?
Vad är Torontos lag baseball namn?
När grundades Green Bay Packers?
Vem har flest pass fullbordade?
Vad är den äldsta stadion i MLB?
Vem var den första professionella quarterbacken som passerade fem tusen meter under en säsong?
Truist Park är hem till vilket lag?
Hur många MLB-team finns det idag?
Vilken stad värd Super Bowl de flesta gånger?
Vilket år var det första TV-spelet NFL?
Vilken bred mottagare har flest touchdowns?
Vem har de mest Super Bowl framträdanden utan vinst?
Vilket lag vann Super Bowl 40?
Vad Motown sångare försökte för Detroit Lions 1970?
Denna tränare har den högsta vinnande andelen av alla tränare i historien med minst tusen vinster?
Vem uppfann basket?
Var spelas 2020 NBA Finals?
Vilket år grundades Houston Texans?
Vilket år spelades den första officiella MLB World Series?
Hur många titlar har Celtics vunnit?
Vem var World Series 2017 MVP?
Vad är NFL-teamet från Georgien?
Vem är den nuvarande start quarterbacken för Baltimore Ravens?
Vem vann MVP i NFL för år 2002?
Vilken huvudtränare har flest NBA-titlar?
Vem vann den första Super Bowl?
Vilket år vann Street Louis Rams Super Bowl?
Vilken spelare håller rekordet för de flesta rusande gårdarna i en enda Super Bowl?
Vem har flest karriärmottagningar i NFL?
Hur många mästerskap har LeBron James?
Vem ledde ligan i rebounds för 2019 till 2020 NBA-säsongen?
Vem är den kortaste spelaren i NBA-historien?
Vad är det populära smeknamnet för den 37 fot 2 tum höga (11,33 meter) vänster fältvägg på Fenway Park hem till Boston Red Sox baseballlaget?
Vilket lag vann första Super Bowl?
Under vilket år ägde den första NFL Super Bowl?
Vem har flest rebounds i en spelrekord?
Vem har träffat flest hemlöpningar i New York Mets historia?
Vem är Colorado Rockies maskot?
Vem spelade i första college fotbollsmatch?
Vem vann A. P. Coach of the Year Award för 2011 års NFL-säsong?
Shea Stadium är hem till vilket lag?
Vem har flest hemlöpningar?
Vilken spelare gjorde det högsta antalet poäng i ett enda spel?
Vad kallas det när du går eller springer medan du studsar bollen?
Under vilket år störde en jordbävning världsserien?
Minute Maid Park är hem till vilket baseballlag?
Vem utarbetades först i 2018 NBA-utkastet?
Vem håller rekordet för de flesta tredubbla hela tiden?
Vem var den första svarta huvudtränaren i NFL?
Vilket lag var Western Champion 1947?
Hur många spelare kan vara på en MLB-roster 2020?
Vilken var den lägsta scoring Super Bowl?
Vilken spelare har rekordet för de flesta RB i ett enda spel?
Vem är början quarterback för Carolina Panthers?
Var spelade Larry Bird college basket?
Vilken spelare träffade sjuttio hemlöpningar 1998?
Vad NBA-teamet ligger i Tennessee?
Vilken spelare har vunnit de mest NBA Playoff MVP Awards?
Vilken NFL-spelare som de mest inspelade säckarna i sin karriär?
Vem har rekordet för de flesta rebounds under en NBA-säsong?
Vad var det sista året som Chicagos ungar vann World Series?
Petco Park är hem till vilket lag?
Vem vann Super Bowl 54?
När grundades New York Knicks?
Vem äger Lakers?
Hur många lag har aldrig varit i Super Bowl?
Vad var den högst rankade Super Bowl?
Vem leder för närvarande AFC South?
Vilket lag har mest Super Bowl vinner?
Hur många spel i MLB säsong 2020?
Vem vann Super Bowl 4?
Hur många MLB lag har aldrig vunnit en World Series?
Vilket år spelades det första Super Bowl-spelet?
Vem är hela tiden ledande scorer?
Vilket lag flyttade efter bara ett år av existens som Seattle Pilots?
Vem har flest hemlöpningar i MLB historia?
Vem är den äldsta nuvarande NFL quarterback på en roster?
Vilken RB hade den mest rusande TDS i en NFL-säsong?
Vilket år fanns det ingen världsserie?
Vem ledde NBA i poänggenomsnittet under säsongen 2018 till 2020?
Vem är all-time ledande rusher i NFL historia?
Vad är rekordet för längsta kick retur?
Vad är avståndet mellan baserna på en baseballdiamant?
Vilken position spelade Roger Clemens?
Hur många MLB-team finns det?
Vem som det första NFL-teamet att sätta sin logotyp på hjälmen?
Vem var den första spelaren som utarbetades i det första NFL-utkastet 1936?
Vem var 2010 NBA Finals MVP?
Vilket lag har spelat i de flesta Super Bowls?
Vem har flest hemlöpningar i en baseballsäsong?
Vilken Super Bowl hade den största närvaron?
Vilket lag spelade Tony Dorsett för?
Vem var det första AFL-teamet som vann en Super Bowl?
Vem vann Super Bowl MVP 2007?
Vilket nummer bär Matt Ryan?
Vilket NFL-team vann Super Bowl 37?
Vem var den enda spelaren som någonsin slog till för Ted Williams?
Vem var början quarterback för patrioterna i Super Bowl 42?
Vilken quarterback har spelat i de flesta Super Bowls?
Vad är det mesta av fria kastas i ett spel utan missar?
Vem är den högst betalda spelaren i MLB 2020?
1999 etablerade Chicago Bulls superstjärnan Scotty Pippen som andra lag?
Vad NFL tränare har mest vinster genom tiderna?
Vem har vunnit de mest Super Bowl spel?
Vem vann 2019 NL MVP?
Vem spelar Lebron James för?
Vad är de flesta körningar som gjorts under ett MLB-spel?
Vem är hela tiden ledare i säck för stålarna?
Vilken arena spelar Atlanta Hawks in?
Vilka lag spelade i 2017 Super Bowl?
Vilken spelare invaldes i profotbollen Hall of Fame i yngre ålder än någon annan?
Vilken spelare har varit på de flesta World Series mästerskapslag?
Vilken quarterback har de mest Super Bowl ringar?
Hur många lag finns i NFL?
Fenway Park är hem till vad MLB laget?
Vad är rekordet för de flesta tre punktfältmål i ett NBA-spel?
Hur många vinster har New England Patriots under 2014 till 2015 NFL regelbunden säsong?
Vilket NFL-team vann Super Bowl 39?
Vem vann Super Bowl 20?
Hur många Super Bowl vinner har Tom Brady?
Vem har mest mottagande touchdowns i NFL-historien?
Hur många minuter finns det kvar i NFL?
Vem har gjort flest poäng i ett enda NBA-spel?
Under vilket år undertecknade Seattle Seahawks Russell Wilson som quarterback?
Vem var den första spelaren att rusa för tusen meter under en säsong?
Vem vann Super Bowl 15?
Vilket år utarbetades Patrick Mahomes?
Hur många VM har Los Angeles Angels vunnit?
Vad QB har de mest passande touchdowns över en karriär?
Vilket lag vann första Super Bowl?
Vem var 2010 Finals MVP?
Vem förlorade Super Bowl 1967?
Hur många Super Bowls har Miami Dolphins vunnit?
Vad var den amerikanska fotbollsliga säsongen?
Vilket lag hade de mest Super Bowl framträdanden?
Vilket lag spelar Mookie Betts för 2020?
När började tre poänglinjen i NBA?
Vem vann NBA-finalen 2018?
Vem är den högsta betalda NBA-spelaren?
Vilket lag spelade Babe Ruth ursprungligen för?
Vem var startplanen när Saint Louis Cardinals klädde World Series 2006?
Vem har mest karriär stulna baser i stor ligahistoria?
Vem uppfann Gridiron fotboll?
Hur många lag utgör NBA?
Vad är den högsta poäng Super Bowl?
Vilket lag har flest förluster?
Vad är de mest hem körningar hit i en enda vanlig säsong?
Vad först styrde Major League Baseball?
Vem vann 2009 NBA Finals?
När grundades NBA?
Vem var den första spelaren att returnera en öppningsspark för en touchdown i en Super Bowl?
Denna tidigare Chicago Cub-spelare håller rekordet för de flesta RBI i en enda säsong med 191?
Vem vann 2016 World Series?
Hur många stater har inte ett NFL-lag?
Vad NBA laget utarbetade LeBron James?
Hur många fans var under de senaste åren Super Bowl?
Hur många poäng räknade en touchdown ursprungligen för?
Fenway Park är hem till vilket lag?
Vilken basketlag är från Indiana?
Vilket lag vann Super Bowl 2020?
Vilken MLB-spelare har träffat flest hemlöpningar i sin karriär?
Vilket NFL-lag håller rekordet för de flesta straffen i ett spel?
Vem vann NBA-mästerskapet 1991?
Vilken fotbollsstadion i NFL är den äldsta?
Vem är för närvarande den äldsta spelaren i NFL?
Vem äger Washington Red Skins team?
Vilket lag vann första World Series?
Hur många NBA-mästerskap vann Shaquille O'Neal?
Vem vann 2008 NCAA BCS Football Championship?
Vem är huvudtränaren för Buffalo Bills?
Vem är ägare till Philadelphia Eagles?
Vilken vändning av århundradets spelare lämnade NBA hade en njurtransplantation och återvände sedan för att vinna ett mästerskap?
Vem hade första utkastet 2020?
Vem var tränaren för Miami Heat från 1981 till 1995?
Vem har de mest rusande gårdarna i NFL-historien?
Vad är den dyraste NFL-stadion?
Hur många spel spelar varje NFL-lag per säsong?
Vem har längsta fältmål i NFL-historien?
Vilket lag kallades New York Titans?
Vem är den äldsta krukan att kasta en no-hitter?
Vem var den första tränaren i Chicago Bears?
Vilket NBA-team har vunnit flest mästerskap?
Vem vann Super Bowl 2007?
Hur många Super Bowl-vinster har Carolina Panthers?
Vilken super Bowl spel har flest touchdowns?
Vem är den högsta betalda NFL-spelaren?
Vilken NBA-spelare försökte spela baseball för Chicago White Sox?
Vilket lag vann 2012 World Series?
Vilket NBA-lag spelade Yao Ming för?
Vem var 2013 NBA Finals MVP?
Vem har dykt upp i Super Bowls?
Hur många spel spelar varje lag i NFL regelbunden säsong?
Sista laget att vinna tillbaka till Super Bowls?
Hur många NBA-mästerskap har Kobe Bryant vunnit?
Vem har kastat de mest inga hittrar i sin karriär?
Vilken NBA-spelare har flest ringar?
Vem vann Super Bowl 2019?
Vad var det första professionella baseballlaget?
Vad är den äldsta MLB-stadion?
Vad är smeknamnet som ges till NFL:s officiella fotboll?
Vilken spelare har mest karriär hem körs?
Vem har rekordet för de flesta strikeouts under en säsong?
Vem vann det första NBA-spelet?
Vilket år pensionerade Michael Jordan från NBA?
Killen som finns i NBA-logotypen är vem?
Hur många lag finns i MLB?
Hur många aktiva positioner finns på ett baseballlag?
Vad var Pittsburgh Pirates ursprungligen känd som?
Vem vann World Series 2019?
Vilket lag har Green Monster i outfield?
Vilket lag vann de två första Super Bowls?
Vad är Tyler Eiferts tröja nummer?
Hur många lag är i NBA för närvarande?
Vem utsågs till NBA MVP för 2016 till 2017 års säsong?
Hur många World Series har Pittsburgh Pirates vunnit?
Vem var den kortaste basketspelaren i NBA-historien?
Vilket lag vann World Series 2019?
Vem vann World Series 1980?
Vad skapades det första baseballlaget?
Hur många VM har Seattle Mariners vunnit?
Vilket NBA-lag vinner ett mästerskap 2010?
Hur många ringar har Shaq?
Vilken Super Bowl hade flest tittare?
Vilket baseballlag spelade Ken Griffey Junior 2001?
Vilket lag hade nummer ett utkast plocka totalt i NFL 2005 utkast?
Vilken NBA-spelare har haft en tatuering av den sena Malcolm X. på sin vänstra kalva åtminstone sedan 2012?
Vem har mest mottagande touchdowns för sin karriär?
Vem har rekordet för de flesta mottagande varv i en Super Bowl?
Vilken spelare har det näst mesta antalet mottagningar i NFL-historien?
Vilken arena är värd för Los Angeles Lakers?
Vad heter New York WNBA-teamet?
Hur många Super Bowls har Cowboys vunnit?
Vilken MLB pitcher kastade en no-hitter under påverkan av LSD?
Hur många aktiva NBA-franchises har inga NBA-finaler?
Albert Pujols spelar för vilket lag?
Vad MLB lag spelar på Tropicana Field?
Hur många säsonger spelade Franco Harris?
Vem var den första spelaren att träffa 50 hemlöpningar under en säsong i MLB?
Vilken händelse avbröt världsserien 1989?
Vem är quarterbacken för Seattle Seahawks 2019?
Vilken spelare spelade i de flesta Super Bowls?
Vem vann Super Bowl 2018?
Vad var det högsta antalet poäng som gjordes i en Super Bowl?
Vilken spelare har spelat flest spel i NBA?
Vem är den kortaste spelaren någonsin i NBA?
När var den första officiella MLB World Series?
Vem har de flesta NBA Finals MVP Awards?
Vad är det äldsta NFL-teamet?
Vem har de mest rusande gårdarna i en Super Bowl?
Vilket år bildades AFC?
Hur många Super Bowl-titlar vann Dallas Cowboys?
Vem fick smeknamnet Big Cat i baseball?
Vilket lag vann den senaste World Series?
Vem utarbetades först i 2019 års NBA-utkast?
Vem vann MVP-priset för Super Bowl XV?
Vem är den äldsta aktiva MLB-spelaren?
Vad är det nyaste NFL-teamet?
Hur många avlyssningar kastade Brett Favre under sin karriär?
Vad står MLB för?
Vilket lag vann 2019 Super Bowl?
Vem är all-time poäng för Seattle Supersonics?
Hur många säsonger spelade Dan Marino för Miami Dolphins?
Vem var den yngsta quarterbacken för att någonsin vinna en Super Bowl?
Hur många MLB-team fanns det 2020?
Vem är på femte plats för de flesta karriärträffar?
Var spelade professionell fotbolls första Super Bowl?
Under vilket år vann Virginia sin första NCAA Division 1 Mäns Basketball Championship?
Vilket år började kvinnor spela basket?
Vem var den första öppet homosexuella spelaren utarbetad av ett NFL-lag?
Hur många professionella lag finns det i baseball i Amerika?
Vem var den första Super Bowl MVP?
Vilken arena spelar Chicago Cubs in när de är hemma?
Vem vann Super Bowl XX MVP?
Vilken pitcher ledde MLB i strikeouts 2018?
Vad var Hank Aarons sista hemlöpning tally?
Var dog Hall of Fame manager öronväver?
Vilken manager har vunnit flest spel?
Vem är den kortaste MLB-spelaren någonsin?
Vad var Torontos första professionella basketlag?
Vem är all-time ledare i rebounds i NBA?
Vilket lag har vunnit flest mästerskap i alla MLB-lag?
Hur många poäng är en korg värd?
Vem var 2020-tränaren i Chicago Bulls?
Vem har vunnit flest NBA-mästerskap?
Vilket NBA-lag vann NBA-mästerskapet 2019?
Hur länge är ett spelfält i amerikansk fotboll?
Vilken Hall of Famer har den moderna eran rekord för körningar som gjorts som en rookie?
Vad är det längsta fältmålet som gjorts i ett Super Bowl spel?
Vilken quarterback kastade den längsta touchdown pass i Super Bowl historia?
Vad är rekordet för de flesta poäng i ett spel?
Hur många poäng spelade örnarna i fjärde kvartalet Super Bowl LIII i februari 2018?
Vilket lag vann Super Bowl där det fanns ett strömavbrott?
Vem var den yngsta quarterbacken någonsin för att vinna Super Bowl MVP?
Vad är det äldsta laget i NFL?
Vem var NFL:s första kommissionär?
Vem är quarterback för Arizona Cardinals?
Under vilket år gick Carolina Panthers in i NFL?
Vem vann Super Bowl XXXV1?
Vad NBA-team har vunnit flest mästerskap?
Vem har gjort de mest fria kastarna i NBA-historien?
Vilket år hölls den första Super Bowl?
Vilket lag spelade Michael Jordan först för?
Vilket år bildades NFL officiellt och namngavs som sådant?
Hur många gånger har Steelers vunnit Super Bowl?
Vem var den första vinnaren av Super Bowl?
Vilket år vann Allen Iverson MVP?
Vem är den yngsta quarterbacken för att någonsin vinna Super Bowl?
Med vilket fotbollslag började Herschel Walker sin NFL-karriär?
Vad är höjden på en NBA hoop?
Vilken spelare i söder har flest stjäl per spel i en NBA-säsong?
När utarbetades Tom Brady till NFL?
Under vilket år debuterade NBA-teamet Miami Heat officiellt?
Vem var NL MVP 2013?
Hur många minuter är i ett NBA-kvartal?
Vilket lag vann 2017 World Series?
Vem var nummer ett val i NBA-utkastet 1988?
När öppnade Fenway Park först?
I vilket tillstånd ligger Pro Football Hall of Fame?
Vilket lag har gjort de mest NBA Finals utseenden?
Hur många lag samlades vid första NFL-mötet?
Vem är den nuvarande quarterbacken av Seattle Seahawks?
Hur många NFL-team finns inte längre?
Vem är huvudtränaren i Denver Broncos?
Vem gjorde den första tre-poängen i ett NBA-spel?
Vem har flest titlar i Major League Baseball?
Hur många lag har aldrig varit i Super Bowl?
Vilket lag anställde Matt Patricia som huvudtränare?
Hur många veckor var NFL-säsongen 2018?
Hur många MLB lag har Florida?
Vem är på andra plats för de flesta karriärträffar?
Var spelar New York Yankees?
Under vilket år förbjöds spitbollen?
Vad heter NBA-teamet i Memphis?
Var bor Winnie the Pooh?
Vad är den första boken i Ann Rice's, The Vampire Chronicles serien?
Vad är Atticus Finchs yrke?
När dog J. R. R. Tolkien?
Vilket namn var Gollum också känt som?
Vem skrev The Stealth?
Vilket år föddes Jane Austin?
Vilket hus var Draco Malfoy på Hogwarts?
Vem skrev The Lovely Bones?
Vem skrev Junie B. Jones-serien?
Vem biter av kapten Ahabs ben?
Vem besökte katten i hatten?
Vem skrev druvorna av vrede?
Vem är Katniss Everdeens syster?
Var är Katniss Everdeen från?
Vilken skola går Harry Potter till?
Hur många barn gör Mary Higgins Clark har?
Hur gammal är Jon Snow?
Jerry Renault hanterar döden för vilken familjemedlem?
Vad försökte Frodo komma till Mount Doom i Ringens Herre?
Vad är det fullständiga namnet på Hobbit som följer med Frodo i Ringens Herre?
Vem skrev serien Hannibal Lecter?
Vilket hus tillhör Darrow O'lykos?
Vad heter den tredje boken i hans mörka material bokserie?
Vad heter författaren till The Scarlet Letter?
Vilket år dör Shel Silverstein?
Vilket år publicerades den första boken i serien Little Women?
Hur många kopior av Harry Potter och Order of the Phoenix såldes under de första 24 timmarna?
Vem skrev bokserien Boxcar Children?
Vem är huvudpersonen i Hunger Games-serien?
Vad är Scarlett O'haras förnamn?
Vem använde pseudonymen Ellis Bell?
Vem skrev Moby Dick?
Vad är Bella Swans dotters namn?
Vem skrev krönikorna i Prydain?
Vem gifter sig Katniss Everdeen?
Vad är J. K. Rowlings fullständiga namn?
Vem skrev Red Queen-serien?
När publicerades den första boken i serien Ann of Green Gables?
Vem gör Big Friendly Giant "kidsnatch" från hennes sovrum?
Vart gjorde John Steinbeck går på college?
När släpptes Harry Potter och Phoenix Order?
Vem skrev House Rules?
Hur många dagbok av en Wimpy Kid böcker finns det?
Hur många krönikor i Narnia finns det?
Hur många dagar försvann Agatha Christie?
Hur gammal var Katniss Everdeen i de första Hungerspelen?
Vem skrev The Bell Jar?
När publicerades Moby Dick?
Vad är namnet på huvudpersonen i stora förväntningar?
Vilka färgade glasögon gjorde medborgarna i Emerald City bära?
Vilken stad flyttar Bella Swan till Twilight?
När släpptes den första Hunger Games-boken?
Vilket år publicerade T.S. Eliot The Waste Land?
Hur många flickor är in i Maze Runner glade?
Vilken författare bad hans livslånga vän Max Brod att bränna alla hans opublicerade manuskript?
Vad är Ron Weasleys riktiga namn?
Vad är The Great Gatsbys riktiga namn?
Hur många Dexter böcker finns det?
Vad är det längsta gapet mellan en sång av is och eld böcker?
Vad heter den första boken i den mönsteristiska serien av Octavia East Butler?
Hur många böcker publicerades Helen Keller?
Vem skrev Outliers?
Vad är Katniss Everdeens systers namn?
Vem är Annabeth Chase pappa?
Vem skrev Amulet serien?
Vem gav Harry Potter sitt ärr?
Vad är Stephen Kings längsta bok?
Vad är E. B. Whites riktiga namn?
Var föddes Christian Gray?
Var är Dorothy Gale från?
Vilket år publicerades den första A Song of Ice and Fire-boken?
Vem är Balsa en livvakt för i Moribito?
Vilket år kom den första boken i Twilight serien ut?
Vilken författare tillbringade några år i Ghana och arbetade där som funktionsredaktör för den afrikanska granskningen?
Vad heter detektiven i Murder på Orient Express?
Vad är Bellas pappas namn i Twilight?
Vem är huvudkaraktären i Gone Girl?
Vem var Samwise far?
Vem var Tom Sawyers bästa vän?
Hur dog Lennie i möss och män?
Hur många sidor är den första Harry Potter-boken?
Vem skrev en Single Thread Cobbled Court Quilts boka en?
Hur många kopior av änglar och demoner av Dan Brown såldes?
Vem är far till Ophelia och Laertes?
Vem skrev Foundation Trilogy?
Vad var Mariams mans namn i Land of One Thousand Splendid Suns?
Vem är Frodo Baggins sidekick?
Vilken bok gjorde J. K. Rowling skriver vid sex års ålder?
Vem skrev dagboken för en Wimpy Kid böcker?
Vad heter Katniss Everdeens lillasyster?
Vem skrev Slaughterhouse-Five?
Vilken ålder var Bella Swan när hon blev vampyr?
Hur gammal är Bella Swan i Twilight?
Vilken typ av cancer har Hazel Grace Lancaster?
Hur gammal är Harry Potter i första boken?
Vem skrev Scarlet Brev?
Vad säljer Jo March när hennes far blir sjuk?
Vem skrev Sound and the Fury?
Vad var Ray Bradburys första roman?
Vilken bok är den första volymen i George R. R. Martins romancykel?
Hur många böcker finns det i A Song of Ice and Fire-serien?
Vem skrev Double Fudge?
Hur gammal är Stephen King?
Vem är huvudpersonen i Metamorfos av Franz Kafka?
När publicerades Ann of Green Gables?
Vem är J. K. Rowling är för närvarande gift med?
När publicerades den sista boken av A Song of Ice and Fire?
Vem är General Tilneys son och älskar intresse för Catherine?
Var äger nummer ett damernas detektivbyrå rum?
Vem skrev vackra skapelser?
Vem skrev Pride och fördomar?
Hur många författare skrev böcker i Wheel of Time serien?
Vad är den tredje boken i Hunger Games serien?
Vilka är de första namnen på Hardy Boys?
Vilken Ray Bradbury-roman har bokföring?
Edgar Alan Poe skrev vilken genre av böcker?
Vad hatar Holden Caulfield?
Vilket brott begick Raskolnikov brott och straff?
Vilka är huvudpersonerna i Mice and Men?
Vem är huvudpersonen i Hungerspelen?
Vem är den kvinnliga huvudkaraktären i Fifty Shades of Grey serien?
C.S. Lewis skapade vilken bokserie?
Vem skrev Divergenttrilogin?
Vilka är huvudpersonerna i Magic Tree House-serien?
Vilken växt är den lilla prinsen orolig kommer att angripa hans lilla planet?
Vilka var huvudpersonerna i Sweet Valley High böcker?
Vilken typ av leksak är Corduroy?
Vem skrev Neuromancer?
Emily Brontë's Wuthering Heights berättar den tragiska romantiken mellan vilken två älskare?
Vem skrev Ramona Quimby bokserien?
Var föddes Deadpool?
Vem skrev tisdagar med Morrie?
Hur gammal är Aragorn?
Vem skrev resa till jordens centrum?
Vilka är Harry Potters föräldrar?
Vem skrev Gone-serien av unga vuxna romaner?
Vem skrev Charlie och chokladfabriken?
Hur lång var J. D. Salinger?
Hur många böcker finns det i Magnum Chase serien?
Vem är författare till Maximum Ride-serien?
När publicerade Kim Stanley Robinson den första boken i Mars-trilogin?
Vem skrev Bridge till Terabithia?
Har Jane Austin någonsin gift sig?
Vem skrev Alex Cross-serien?
Vilken speciell kraft har Matilda?
Hur dog Hamlets mamma?
Vem är författare till stora förväntningar?
Vem skrev böckerna City of Bones?
Vem skrev The Black Cauldron?
Hur många romaner skrev Charles Dickens?
Vem skrev Twilight böckerna?
När publicerades den första boken i serien Dune?
Vilken färg hår har Ron Weasley?
Vilken mytologi är Percy Jacksons böcker inspirerade av?
Vem var Penelope gift med?
Vilken av Shakespeares pjäser har en trollkarl som heter Prospero?
Vilken författare har sålt de mest mystiska böckerna?
Vilken författare skrev To Kill a Mockingbird?
Vilken flod reste Huckleberry Finn?
Vad heter Holden Caulfields lillasyster?
Vem är Harry Potters gudfader?
Vem var mor till Paul Atreides?
När skrevs Frankenstein?
Vem är George R. R. Martins nuvarande fru?
Vem skrev sagan om mytologiska romaner, Percy Jackson?
Vem skrev serien av Captain Underpants böcker?
Vad heter Don Quixotes häst?
Vem gifte sig med Hermione Granger?
Vad är Voldemorts riktiga namn?
Vilken stad bodde Sherlock Holmes i?
Vem skrev The Giver?
Vem växte Harry Potter upp med?
Vem skrev Enders spelserie?
Vem skrev serien Percy Jackson?
Vad var Legolas främsta vapen val?
Vem skrev den röda vågen av mod?
Vilken av Doctor Seuss böcker har en karaktär som heter Sam I Am?
Vilken typ av uggla är Harry Potters husdjur?
Vem är hjältinnan i Hunger Games-trilogin?
Vem var Don Quixotes sidekick?
Vem är den första amerikanska kvinnliga författaren som publicerades?
När dog Shakespeare?
Vem slutar Jane Eyre med?
Vem skrev Schindler's Ark?
Vad heter den första boken i Jack Reacher-serien?
I vilket år publicerades Edgar Allen Poes dikt The Raven?
Vilken författare hade mer än sjuttio olika pennnamn?
Hur många böcker finns i Dark Tower-serien?
När föddes Charles Dickens?
Hur många böcker finns det i en Discovery of Witches serie?
Vem skrev Ramona Quimby-serien?
Vad heter Harry Potters far?
Vad var Doctor Seuss riktiga namn?
När dog JD Salinger?
Vem skriver Odd Thomas övernaturliga mysterieserie?
Var föddes Hellboy?
Alex Cross är huvudpersonen i en serie böcker skrivna av vilken författare?
Vilket år dör J. R. R. Tolkien?
Vilken nationalitet är J. K. Rowling?
Vem är Harry Potters mamma?
Vilket tillstånd bor Scarlett O'haras familj i?
Vem skrev Hunger Games-romanerna?
Vem var Bella Swans kärleksintresse?
Hur många böcker finns det i Artemis Fowl serien?
Vilken ängel fångade Valentine Morgenstern i källaren av Idris gamla hem?
Hur många barn har Oedipus med Jacosta?
Hur gammal är Percy Jackson i första boken?
Hur dör Holden Caulfields bror?
Vem leder utredningen av morden på brott och straff?
Vad är Captain Underpants sanna identitet?
Vem skrev intervju med vampyren?
Vem författade bokserien med karaktären av Hannibal Lecter?
Av vilken genre anses Edgar Allen Poe vara far?
När var den första boken i serien Ann of Green Gables?
Vilken bok i Twilight-serien berättar historien ur Edwards perspektiv?
Vem skrev Foundation-serien?
Vem skrev Frankenstein?
Vilken bok skrev John Grisham först?
Vem skrev The High Fidelity?
Vem var Oedipus mamma?
Vad heter Jon Snows tunna varg?
Hur många Hunger Games böcker finns det?
Hur dör Charles Bukowski?
Hur dör Ernest Hemingway?
Vem vann Golden Globe Award för Best Television Drama Series?
Vem gifte sig med Aragorn?
Vem är Sherlock Holmes bästa vän?
Hur gammal är J. K. Rowling?
Vilket år publicerade Harper Lee för att döda en Mockingbird?
Vem skrev Salaryman?
Vad var R. L. Stines första publicerade bok?
Vem skrev krig och fred?
Vem var huvudpersonen i 1847 romanen av Charlotte Brontë?
Vem skrev Borta med vinden?
Vad var den första romanen James Bond dök upp i?
Vad heter karaktären som kommer frisk från bussen från sin lilla stad i New England för att komma fram till sitt nya liv i Valley of the Dolls?
När publicerades Hobbit?
När dog Jeffrey Chaucer?
Hur många Harry Potter böcker finns det?
Vad är Stephen Kings längsta roman?
Vem orsakade Harry många problem när han försökte hjälpa honom under sitt andra år på Hogwarts?
Vem skapade Perry Mason mysterier?
Vem gifter sig Heathcliff i Wuthering Heights?
Vad var namnet på Elven bågskytten i Lord of the Rings?
Vilket år ändrades Edward Cullen till en vampyr?
Vem gifter sig med Samwise Gamgee så småningom?
Hur många böcker finns i Underlandskronorna?
Hur gammal var Harper Lee när hon dog?
I vilket år var författaren J. K. Rowling född?
Vem skrev med varje brev (Wings of the Nightingale Book 1)?
Vad är den bästsäljande bokserien i historien?
Vem skrev flugornas herre?
Vem skrev Bangkok åtta?
Vilken karaktär bodde på Sunnybrook Farm?
Enligt Aesops fabler, vilket djur slog sköldpaddan i en ras?
Vad står HP i Hp Lovecrafts namn för?
Vad var den mest populära boken "välj ditt eget äventyr"?
I vilken bok gifte sig Edward Cullen och Bella Swan?
Vilken färg är Harry Potters ögon i bokserien?
Vad är den bästsäljande boken Dan Brown skrev?
Hur många systrar har Elizabeth Bennett?
Vem skrev Red Rising?
Vad är Juliets efternamn i Romeo och Julia?
Vem skrev Tipping Point?
Vilket brott landade Randle Mcmurphy på mentalsjukhuset?
Vad heter Scarlett O'Haras hem?
Vad var fullängdsromanen i Poul Andersons Maurai-serie?
Vad heter Harry hans uggla?
När föddes Eragon?
Vad är Gandalf?
Vem skrev The Shining?
Vad är Aragon smeknamn i Fellowship of the Ring?
När kommer nästa Game of Thrones-bok att släppas?
Vad var Karen Kingsburys första roman?
Var föddes James Patterson?
Vad är J. K. Rowlings förnamn?
Vem skrev The Divergent serien?
Vilket år skrev Ernest Hemingway den gamle mannen och havet?
Vad heter Harry Potter's pet owl?
Hur många femtio nyanser av grå böcker finns det?
När kom den första Goosebump-boken?
Hur många böcker finns i Little House på Prairie serien original?
Vilka är de två karaktärerna som kallas i normala människor?
Vem skrev små män?
Vad skrev Harry Potter?
Vem vann en Newbery Award för att skriva Bridge till Terabithia?
Vilket hus tillhörde Ned Stark?
Vad var Bella Swans pappas namn?
Vem är Nero Wolfes konfidentiella assistent?
Vad heter Perry Masons sekreterare?
Vad var namnet på den första Jack Reacher romanen?
Vad var Frodos efternamn?
Hur många böcker finns i serien Lunar Chronicles?
Vem skrev Hunger Games-serien?
Var är Bilbo Baggins från?
Vad är Wade Watts avatars namn i Ready Player One?
Vem är huvudpersonen i Harry Potter-serien?
Vem skrev Watsons Go till Birmingham?
Vad var namnet på sjuksköterskan i One Flew Over the Cuckoo's Nest?
Hur många böcker finns i Harry Potter serien?
Vem skrev Twilight-serien?
Vad är namnet på huvudpersonen i Hunger Games-trilogin?
När var den sista observationen av drakar före händelserna i A Song of Ice och Fire bokserien?
Vem skrev Homegoing?
Vem är författare till The Vampire Academy bokserie?
Vilka romaner av Jane Austin publicerades postumt?
Vem skrev åtta kusiner?
Vem skrev Fahrenheit 451?
Var var Conan från i Howards Conan krigaren?
Vem skrev romanen Devil i en blå klänning?
Vem gifte sig med Jane Eyre?
Var föddes Scott Pilgrim?
När skrev James Joyce Dubliners?
Hur många böcker har Stephenie Meyer skrivit?
Vem skrev The True Blood-serien?
Var föddes Johnny Alpha?
Vilket hus på Hogwarts tillhör Harry?
Vad är Rosemary Hathaways smeknamn?
Vilket år föddes Lennie Small?
Vilket år gjorde J. K. Rowling startar sin plan för Harry Potter?
Vad är Pennywise?
Hur många filmer gjordes från Lord of the Rings bokserien?
Vem är Harry Potters far?
Vad heter Roy Hobbs baseball bat?
Vem skrev Animal Farm?
Vilket vapen föredrar Katniss Everdeen?
Vad heter författaren som skrev Pulitzer-prisvinnande romanen The Goldfinch?
Var bor Lewis Carol?
Hur många Harry Potter böcker skrev J. K. Rowling?
Vem skrev The Twilight Saga-romanerna?
Vem är huvudpersonen i Hunger Games-serien?
Vad var Elven kungens namn i Hobbit?
Vilken stil med att klä små pojkar gjorde Frances Hodgson Burnett gnista?
Var föddes Paul Atreides?
Vad var det verkliga namnet på Voldemort?
Vilket hus tillhörde Severus Snape?
Hur många böcker skrevs i Goosebumps serien?
Vad är Edward Cullen känd för med makt?
Vem beställde Taj Mahal?
Vilken stad i Utah grundades av mormoner?
Vilken stad kallas för Brotherly Love?
När byggdes Frederick Douglas Statue ursprungligen?
Hur lång är Gateway Arch?
När gjordes Taj Mahal?
Vad är världens minsta stad med geografiskt område?
Frederick William II Preussiska Kung beordrade byggnaden som Berlin monumentet fullbordade 1791?
Vilket tillstånd är känt för växande potatis?
Vilket land gav Frihetsgudinnan till USA?
Vad är den största fästningen i Europa?
Vilket år grundades Miami?
Vad kallas citadellet av Moskva?
Vilka träd växer i Muir Woods National Monument?
Vilket år byggdes den 11 september Memorial?
Var ligger Masada?
Var ligger Stonehenge?
Vilken stad är smeknamnet Emerald City?
Vilken stad heter Windy City?
Vad är befolkningen i Buenos Aires?
Vilket år beställde Taj Mahal?
Vilken stad i USA kallas Big Apple?
Vilken stad har världens största befolkning?
Vad är den största staden i North Dakota?
Vilken stad har smeknamnet Sin City?
I vilket land är världens högsta staty?
Vad är den största stadsdelen i New York City?
Vilken stad heter Big Apple?
Vilken nation ligger Sydney Opera House i?
Var ligger monumentet i Crazy Horse?
Hur många stadsdelar finns i New York?
Vilken stor gammal stad är nu en förort till Tunis?
Vad heter en förlorad stad i Perus berg som också är en av världens nya sju underverk?
Hur lång är Eiffeltornet?
Vilket monument i Georgien, USA beställdes av en man som försvann utan att avslöja sin sanna identitet och lämnade ett gåtfullt budskap ingraverat på stenarna på åtta olika språk?
Vem designade Vita huset?
Vad är huvudstaden i Texas?
Var ligger Devils Tower monument?
Vad är statens huvudstad i Texas?
Vad är världens största monument?
Vilken av dessa städer är huvudstaden i Iowa?
Vilken färg var Frihetsgudinnan ursprungligen?
Vilket land är Sydney Opera House?
Var är Washington Monument?
Vilken stad heter Mile High City?
Vilket tillstånd är Golden Gate Bridge ligger i?
I vilken stad hölls den första Oktoberfest?
Vad är Turkiets näst största stad?
Vad är befolkningen i Kairo, Egypten enligt FN: s befolkningsberäkningar 2018?
Vilken stad har smeknamnet Stumptown?
I vilken stad ligger Frihetsgudinnan?
Vad är befolkningen i Delhi, Indien enligt FN: s befolkningsberäkningar 2018?
Vilken stad är Big Apple?
Vilken stat är kratrar av månens nationella monument?
Vad är befolkningen i Denver, Colorado?
Vad är den största staden i delstaten Iowa?
Vad är ovanpå Washington Monument?
Vilket år grundades Chicago?
Vad är Tysklands största befolkade stad?
Vilken stad är smeknamnet staden Brotherly Love?
Vilken stad skapade ryggsäkra väggar för att avskräcka berusningar från att urinera på dem?
Vilken stad i Frankrike smeknamnet Ljusstaden?
Vilket år var Mount Rushmore färdig?
I vilket land är Hadrianus mur?
Vad är befolkningen i New York City?
När byggdes Nelsons kolumn?
Vad är befolkningen i Dallas, Texas?
Vilken stad har den största befolkningen i Tennessee?
Vad var Bangkok smeknamnet på 1800-talet?
Vilken stad är Mexikos huvudstad?
Vilken gammal civilisation byggde Chichen Itza?
Vad är statsblomman i Nevada?
Hur lång är Willis Tower i Chicago?
Var ligger Machu Picchu?
Vilken arkeologisk plats i Mexiko gjordes till en av världens nya sju underverk 2007?
Hur många steg till kronan av Frihetsgudinnan?
Vad är Salt Lake City befolkning?
Var ligger påskön Moai?
Vad är storleken på Rio de Janeiro i Brasilien?
Vem krediteras som formgivaren av Kristus Redeemer monument i Brasilien?
Vilken stad har den högsta skyskrapan i USA?
Vad är huvudstaden i Virginia?
Vad är 2019 uppskattad befolkning av Phoenix?
Hur gammal är New York City?
I vilken stad ligger Vita huset?
Vad är huvudstaden i Lettland?
Christ the Redeemer är en staty som ser över vilken stad?
När startades Mount Rushmore?
Vem skapade den ursprungliga designen för Washington Monument?
När öppnades World War Two Memorial på National Mall för allmänheten?
Vad är den mest folkrika staden i Tyskland?
Vad är befolkningen i Phoenix A. Z. USA?
Vem först designade det lutande tornet i Pisa?
Hur många stadsdelar har New York City?
Var hittar du Taj Mahal?
Baron Haussmann är mest känd för planeringen av vilken stad?
Vilken stad heter staden Brotherly Love?
Vad är den mest stenade staden i världen?
Vad är Wisconsins huvudstad?
Vilken stad har Golden Gate Bridge?
Vad är befolkningen i Paris?
Vad heter stadens nuvarande namn tidigare Leningrad?
Hur många miles är det från Frankfort, Kentucky till Boston, Massachusetts?
Vad är den största staden i Indien?
Vilket NBA-lag spelar i Atlanta, Georgien?
Vilken stad är smeknamnet The Magic City?
Vilken stad har främst kanaler och använder gondoler som transportsätt?
Vad uppfördes det första monumentet i Amerika?
Vilken är den mest befolkade staden i USA?
Vilken park är gammal tro på?
När var Lincoln Memorial dedikerad?
Vilken stad har de flesta sportlag?
Vilket år byggdes Mount Rushmore?
Hur många städer är i Massachusetts County?
Vad är befolkningen i Paris, Frankrike?
Vilket landmärke i Rom sägs ha satt mer än 15.000 fans som alla trängde för blod?
Vilken amerikansk stad är smeknamnet The Big Easy?
Vilken stor amerikansk stad är inte i ett land eller territorium?
Hur lång är Space Needle?
Vad är befolkningen i Kairo?
Vad är den största staden i Wyoming?
Vilken statlig stad i Washington är huvudkontoret för Microsoft Corporation?
Vad är befolkningen i Stirling, Skottland?
Vilken stad är hem till Alamo?
Vilket år grundades Salem Massachusetts?
Vad är befolkningen i New Orléans?
Vilket land gav USA Frihetsgudinnan att markera hundraårsjubileet 1876 i Förenta staternas självständighetsförklaring den 4 juli 1776?
Vilka nya sju underverk i världen ligger i Indien?
När byggdes Willis Tower?
Vilken stad i USA kallas Mile High City?
Vilken stad i Connecticut var ursprungligen känd som Rippowam?
När grundades Raleigh?
Vilken huvudstad namngavs tidigare drottning av Donau?
Vem var arkitekten för att göra Willis Tower?
När började byggandet på Gateway Arch?
Vad är befolkningen i Mexico City?
I vilket land ligger den stora sfinxen i Giza?
Vad är den största befolkade staden i världen?
Scenen för 1810 Revolution Plaza de Mayo finns i vilken stad?
Vad är den högsta staden i världen?
I vilket tillstånd ligger Mount Rushmore monument?
Vem designade Frihetsgudinnan?
Vilken stad i USA kallas Mile High City?
På vilken kontinent ligger Monaco?
Var ligger Little Bighorn National Monument?
I vilket land ligger den kinesiska muren?
Vilken stad är helt byggd på långa träpoler?
Vilken stad värd 2008 Summer Olympics?
Vad är den största staden av befolkningen i Wyoming?
I vilken månad och år började byggandet på St. Louis's Gateway Arch?
State Hermitage Museum ligger i vilket land?
Vilken öken är Phoenix, Arizona in?
I vilken stad ägde sommar-OS 1996?
Var ligger Mont Saint Michel?
Vilket tillstånd är hem för Mount Rushmore?
Vilken stad i USA har den högsta befolkningen?
Vem grundade staden Philadelphia?
Vad är befolkningen i Los Angeles?
Vad är den mest folkrika staden i världen?
Vilken europeisk huvudstad är känd som den eviga staden?
Vilken världsmässa byggdes Eiffeltornet för?
När öppnades mormontemplet i Salt Lake City?
Vad är huvudstaden i Kenya?
Hur många städer finns i Michigan?
Vilken huvudstad i världen har den högsta höjden?
Eiffeltornet finns i vilken europeisk huvudstad?
Christ the Redeemer förbiser vilken stad?
Vilken stad smeknamnet Big Apple?
Vad är statens huvudstad i Florida?
Vilken huvudstad ligger på södra stranden av Firth of Forth i Storbritannien?
Var huvudstaden i Barbados namngivna eftersom de första europeiska bosättarna hittade en gammal befintlig bro redan på plats?
När öppnades Lincoln Memorial för allmänheten?
Hur många bor i Chicago?
Vilken stad kallas Big Apple?
Vilket land gav Frihetsgudinnan till USA?
Vad är befolkningen i Mexico City, Mexiko?
Hur gammal är Paris?
Vad är namnet på länet som staden Pittsburgh, Pennsylvania ligger i?
Hur många rum har Vita huset?
Vilket land ligger Angkor Wat i?
Vad är befolkningen i Parma, Ohio?
Vad är storleken på Mexico City?
Vem skapade Frihetsgudinnan?
Vad är befolkningen i Shanghai, Kina enligt FN: s befolkningsberäkningar 2018?
Vad är den mest befolkade staden i Georgien?
Vad är höjden i meter från Victoria Memorial i London?
När var Vietnam Memorial dedikerad?
Vilket folk grundade Dublin?
Vilken är den enda staden som har varit värd för sommarspelen tre gånger?
I vilken stad ligger Brandenburg Gate?
Vad är den mest folkrika staden i Spanien?
Vilken huvudstad är helig för judar, kristna och muslimer?
Vad är befolkningen i Honolulu, Hawaii?
Var ligger Pantheon?
Vad är staden känd som Big Apple?
Vem designade Taj Mahal?
Vilken stad är känd som Big Apple?
Vilken stad använder noll stoppskyltar för bilar?
Vilken stad innehåller University of Pennsylvania?
Vad är den nionde största staden av befolkningen i USA?
Vilken stad är smeknamnet The Big Easy?
Vad är den största staden i Brasilien?
Vilket år slutfördes Gateway Arch?
Vad är Taj Mahal gjord av?
Vilken storstad i Oregon sitter på både Columbia och Willamette Rivers?
Vem gav Frihetsgudinnan till USA?
Vad är smeknamnet för staden Boston?
Vad är befolkningen i Moskva, Ryssland?
Vilken stad är huvudstaden i Kalifornien?
Atomium är ett berömt landmärke där den europeiska staden?
Vad är den sjukaste staden i världen?
Vem var ingenjör för att göra Willis Tower?
Vilket land gav Frihetsgudinnan till USA?
Vilket år grundades Rom?
Vilket tillstånd ligger Omaha i?
Var ligger Mount Rushmore?
Vilket år var Saint Basils katedral färdig?
Vad är den fjärde största staden i Amerika av befolkningen?
Vad är det totala området i det förbjudna City Palace-komplexet i Kina?
Vilken stat är staden San Diego i?
När började byggandet av Eiffeltornet?
Vilken stad kallas Mile High City?
När slutfördes Washington Monument?
Vilken stad har smeknamnet universums nav?
Vilken stad har flest låtar skrivna om den?
När byggdes Lincoln Memorial?
När grundades Paris?
Vad är den största staden i världen av befolkningen?
Hur många män är deras viloplats Pearl Harbor National Memorial?
Hur många mil är den kinesiska muren?
Vilken stad i USA är hem till Liberty Bell?
Vad är 2019 uppskattad befolkning av San José?
Under vilket år avslutades Frihetsgudinnan?
Var ligger Opera House?
Vilket år var Jefferson Memorial dedikerad?
Hur gammal är Chrysler Building?
Vilken stad är Alamos hem?
När byggdes Sydney Opera House?
Vilken stad kallas Lilac City?
Stonehenge ligger i vilket land?
Vad är befolkningen i Raleigh, North Carolina?
Vilket land hittar du pyramiden i Giza?
Var ligger kratrarna av månmonumentet?
Vilken stad heter Sin City?
Hur många fötter är Frihetsgudinnan?
Vilken stad är känd som Beantown?
Vad är världens högsta monument?
Vilken stad har den största befolkningen i USA?
Vilken stad spelar MLB-laget Royals in?
Hur många människor bor i kommunen Di Venezia?
Vad är den största staden i Florida?
När byggdes Mount Rushmore komplett?
Hur lång var statyn av Abraham Lincoln i Lincoln Memorial avsedd att vara ursprungligen?
Vilken stad har den största befolkningen?
Vilken stad kallas Motor City?
Vad är huvudstaden Kentucky?
När färdigställdes byggandet på Gateway Arch?
Var finns tandtemplet?
Var i Texas är Alamo?
När byggdes Frihetsgudinnan?
Det tog mer än hur många år för Lincoln Memorial att byggas och öppna för allmänheten?
Vilken stad är känd som ljusets stad?
I vilket land ligger Borobudur-templet?
Vad är ett förhistoriskt monument beläget i Storbritannien och består av stenar och stenar?
Vilket land ligger Taj Mahal i?
Vilket nationellt monument ligger på Kaliforniens kust och utsågs av president Obama i april 2012?
Vilken stad kallas Brotherly Love?
Vilken stad håller Liberty Bell?
Vem designade Lincoln Memorial?
Vad är befolkningen i Medford MA, USA?
Vilken stad i Texas gick Davy Crockett bort?
Vilket år byggdes Lincoln Memorial?
Vilken stad i USA har den kallaste temperaturen?
Vad är storleken på London?
Vilken stad är smeknamnet City of Hate?
Vilken stad är National September 11th Memorial and Museum ligger i?
Vad är den största staden i Skottland?
Vad är befolkningen i Manila?
Vilken stad är huvudstaden i New York?
Vilken stad sover aldrig?
Vilken stad är hem för Arbor Day?
Vad är smeknamnet Philadelphia?
Vad är den minsta staden i USA?
Hur många år är Detroit?
Vilken stad spelar Red Sox baseball i?
Vilken stad är huvudstaden i Australien?
Yosemite National Park ligger i vilken stat i USA?
Detta är den största staden i British Columbia Canada, och även namnet Portland eller förort?
Vad är den största staden i Virginia?
Hur lång tid tog det att bygga Burj Khalifa?
Vilket år anlände Frihetsgudinnan till Amerika?
Vad är St. Louis Gateway Arch gjord av?
Vilken stad i USA har flest broar?
Vilken stad i USA med den högsta befolkningen?
Vad är smeknamnet för New Orléans?
Vem designade Golden Gate-bron?
Vilken stad är smeknamnet Sin City?
Vilket år grundades Seattle?
Vilken stad i USA kallas Windy City?
Var kan man hitta staden Tunis?
Vilket år var Jefferson Memorial färdigt?
När byggdes Big Ben?
Vem gav USA Frihetsgudinnan?
Cayenne huvudstad Franska Guyana användes för vilket strikt syfte i 84 år?
Vad är befolkningen i Metz, Frankrike?
Hur lång är Kristus Återlösare staty?
Vilken stad är Lombard Street i?
Vilket monument är tillägnat fyra av de största amerikanska presidenterna?
Var är Buck Island?
Vad är ett mycket känt tempel i Grekland för att hedra den grekiska gudinnan av visdom?
Vilka monument är gamla statyer på en ö som tillhör Chile?
Vem byggde Vietnam Memorial?
Vad är Steel City?
Vilken stad kallas Sin City?
Vilken tysk stad höll rättegångar för andra världskrigets krigsförbrytelser?
Vem designade Washington DC:s Vietnam Veterans minnesmärke?
Vilken stad har varit värd för OS mest?
Vilket år byggdes Golden Gate?
Vilken stad heter Charm City?
Vilken stad är huvudstaden i staten New York?
Vad är den största staden i Thailand?
Vad är den största staden i USA?
Vilken stad är smeknamnet Space City?
När byggdes Niagara Falls?
Vad är den mest befolkade staden i USA?
När hölls de första amerikanska presidentvalen?
Vad är minimiåldern för att fungera som USA:s president?
Vilken president var blind i ett öga?
Hur ofta är presidentval?
Hur många gånger blev Franklin D. Roosevelt vald till president?
Vilken republikan besegrade Barack Obama för att vinna en andra mandatperiod 2012?
Vilka var de populära upproren i Mellanöstern 2011?
Under vilket år bedömde Economist Intelligence Unit Chile en full demokrati?
Vilket politiskt parti är Angela Merkel in?
Vad är den yngsta åldern att vara president i USA?
Vilket parti representerar premiärministern Shinzo Abe?
Vem var Bill Clintons vice president?
Vilken president tjänade två icke-på varandra följande villkor?
Vem vann det sista valet till premiärminister i Irak?
Vem är presidenten i Mongoliet?
Hur länge är en amerikansk senators mandatperiod?
Vem är USA:s nuvarande president?
Vilken typ av regering gör Chile har 2020?
Vilken form av regering har Sydkorea?
När föddes Barack Obama?
Hur många termer fungerade FDR som president?
Vem är guvernören i Arkansas?
Hur många valhögskoleröster fick Barack Obama 2008?
Vem är Frankrikes president?
Vem blev USA:s president den 4 april 1841?
Vem är Bolivias president?
Vem är den nuvarande House minority ledare?
Hur många medlemmar finns det i USA:s senat?
Vilken president organiserade New Deal?
Hur länge är en amerikansk senators mandatperiod?
Vem är presidenten för Kenya?
Vilken president var en armé general under andra världskriget?
Vem är Irans premiärminister?
Vem sprang mot William Jennings Brian för president?
Vilket afrikanskt land får mest stöd från USA?
När grundades Saudiarabien?
Vad är den enda befolkade kontinenten att inte ha någon form av monarki?
Under vilket år blev Benjamin Netanyahu Israels premiärminister?
Vilken typ av regering gör Kina?
Vem är härskare över Vatikanstaten?
Hur många valröster har Pennsylvania?
Hur många totala valröster finns det att vinna?
Vem är USA:s tionde president?
Vad är det statliga systemet i Paraguay?
Vem är den första valda kvinnliga presidenten?
Vem var USA:s 17:e president?
Vem gick emot Bill Clinton 1996?
Vem är Nigers president?
Vem var den första kvinnan att springa till president i USA?
Hur länge är termen för en medlem av representanthuset?
Vilken typ av regering har Kina?
Vem är advokat general Illinois?
Vem är Bahrains nuvarande premiärminister?
Hur många länder i Europa är fortfarande suveräna monarkier?
Vem är presidenten i Libanon?
När blev Xi Jinping Kinas president?
Vem kör för senaten mot republikanska Lindsey Graham i South Carolina i valet 2020?
Vem tjänar för närvarande den yngsta senatorn?
Vad är de flesta gånger någon har valts?
Från vilket land fick Colombia sin självständighet?
Vem är ledare för Botswana?
Vem utser högsta domstolens rättvisa?
Hur många valröster fick Bill Clinton i presidentvalet 1992?
Vem valdes som premiärminister i Polen 2007?
Vilken stat har den mest valhögskolans röster?
Vem vann presidentvalet 1804?
Vem är chef för Saudiarabien?
Vem är ledare för Vietnam?
Vad är titeln på Naruhito?
Hur många termer kan en president tjäna?
Vad är Angela Merkels officiella titel?
Vem var USA:s femtonde president?
Vad var den längsta diktaturen i Sydamerika?
Vem var Barack Obamas löpande kompis 2008?
Vem är Italiens president?
Vilka är senatorerna från Oregon?
Vilket land är en konfederation?
Vem är Arubas transportminister?
Vem var USA:s 37:e president?
Vilken stad föddes Tony Blair?
Vilken president tjänade flest dagar på kontoret?
Hur många representanter har Kalifornien i representanthuset?
Vilket parti styr senaten?
Vem är den nuvarande presidenten i Somalia?
Vilken form av regering har Jordanien?
Hur många valröster fick George Bush 1988?
Hur gammal är prinsen av Saudiarabien?
När infördes National Voter Registration Act?
Hur många populära röster Clinton fick 2016 val?
Vad är det minsta antalet företrädare varje stat kan ha?
Vem var USA:s första president?
Vem vann presidentvalet 1848?
Vem är den nuvarande presidenten i Peru?
Vem är Japans längsta tjänsteminister?
Vilket år grundades Palestinas befrielseorganisation?
Vad var huvudstaden i Indonesien tidigare känd som?
Vem är ledaren i Frankrike?
Vem är den enda presidenten som har skiljts mer än en gång?
Vad bäst beskriver Mexikos regeringsform idag?
Vem är Chiles president?
Vem vann NY Senate race år 2000?
Hur många länder finns i Afrika?
Hur många platser har republikanerna i senaten?
Vilken president gav sitt 3319 ord Inaugural Address från minnet utan hjälp av anteckningar?
När kommer nästa presidentval att hållas i Mongoliet?
Hur många kongresskammare finns det?
Vem var den 13:e presidenten?
Var gick Barack Obama till lagskola?
Vem vann husmajoriteten i valet 2002?
Vad är den högsta domstolen i Afrika?
Vad var Ohio representant Jim Jordan jobb innan han gick med i kongressen?
Hur många röster behövs för att bryta en filibuster i den amerikanska senaten?
Vem är ledaren för Paraguay?
Vem vann presidentvalet 1996?
Vem är befälhavaren i militärens chef?
Vilken stat har den första demokratiska presidenten eller Kaukus?
Hur många röster tar det att åsidosätta en president veto i senaten?
Vilket territorium överfördes från Storbritannien till Folkrepubliken Kina 1997?
Vilket år blev Burma känd som Myanmar?
Vilken president etablerade det första nationalmonumentet?
Vilka är de stora politiska partierna i USA?
Hur många amerikanska senatorer finns det?
Vem var den första amerikanska presidenten?
Vilket land fick självständighet från Storbritannien den 16 december 1971?
Vem var den 45:e presidenten?
Vad är hemlandet för Bill Clinton?
Vad var EU:s första mål tillbaka i dagarna?
Vilket kontor är chefen för staten Japan?
Vem är Mitch McConnells Demokratiska partiutmanare i Kentuckys senatval?
Vem var den enda presidenten i amerikansk historia som tjänade två icke-på varandra följande mandatperioder?
I vilket tillstånd föddes Barack Obama?
Vem är Israels premiärminister?
Hur många valröster fick Eisenhower 1956?
Vem är den nuvarande talmannen i huset?
Vad är Capitol of Oman?
Vem är Italiens premiärminister?
Vem vann den republikanska nomineringen 1980 års presidentval?
Vad är den afrikanska nationalkongressens väpnade flygel?
Hur gammal måste du rösta på presidenten från 1971?
Vem är Japans president?
Vem är talmannen i huset?
Vilken högskola tjänade Obama sin juristexamen från?
Hur många Högsta domstolen rättvisa finns där?
År 2021, vem är kejsaren av Japan?
Hur många medlemmar finns det i det libanesiska parlamentet?
Vilken stat representerar Jacky Rosen?
Vem sköt John F. Kennedy?
Vem är kungen av England?
Hur gammal måste du vara att rösta?
Vem var Ulysses Grants första vicepresident?
Hur många valröster vann Barack Obama 2012?
Är Sydamerika western?
Vilken position är fjärde i presidentens ordning?
Vilket tillstånd representerar talman Nancy Pelosi?
Hur många år spenderade John F. Kennedy på kontoret?
Vem är vice president i landet?
Vem var den längsta tjänstepresident?
Hur många valröster hade Colorado i presidentvalet 2016?
Vem valdes den enda presidenten enhälligt av valkollegiet?
Vem är Brasiliens president?
Under vilket år blev Kim Jong-un chef för regeringen i Nordkorea?
Vem blev Tysklands president den 1 juli 1994?
Vilken typ av regering har Argentina?
Det politiska partiet är Chris Sununu en medlem av?
Vem var den första presidenten i Egypten?
Vem är den nuvarande presidenten i Surinam?
Hur många länder räknas som arabiska?
Vad är det högsta valda kontoret i Tyskland?
Under vilket år förenades norra Jemen och södra Jemen?
Vad kallas lagstiftaren för Island?
Vem var den första katolska presidentkandidaten?
Vem är Kenyas nuvarande president?
Vem var den löpande kompisen av George H. W. Bush i USA:s presidentval 1988?
Vilket år var kriget mellan Egypten och Israel?
Hur många presidenter har mördats?
Vem är presidenten för Peru?
Hur många ändringar har konstitutionen?
Vem är Filippinernas president?
Hur många röster har den amerikanska senaten?
Vem vann presidentvalet 1948?
Hur många medlemmar finns i Danmarks parlament?
Var slutförde Donald Trump sin grundexamen?
Vem är sultanen av Oman?
Vem är USA:s 37:e president?
Vem är Iraks ledare?
Vem är Bolivias nuvarande president?
Vem är den nuvarande ordföranden för Federal Communications Commission som utsågs av president Joe Biden?
Vem är den längsta serverings senatorn?
Vem var den första kvinnan att springa till president?
Vilka är namnen på de två stora politiska partierna i USA?
Vilken president fastnade i ett badkar?
Vilket tillstånd var Theodore Roosevelt från?
Vem var Egyptens president innan Abdel Fattah el-Sisi?
Vem vann folkomröstningen i presidentvalet 2012?
Vem är Japans nuvarande president?
Hur är antalet villkor en president kan tjäna bestämda?
Vem var den enda presidenten som tjänade två icke-på varandra följande villkor?
Vem är presidenten för Aruba?
Vilken amerikansk president gjorde historia genom att bli den första sittande amerikanska presidenten att förklara Jerusalem som Israels huvudstad?
Vem är Colombias försvarsminister?
När etablerades EU?
Hur många framgångsrika mordförsök av amerikanska presidenter har det funnits?
Vad är det politiska partiet för president Cyril Ramaphosa i Sydafrika?
Hur många år tjänar en senator?
Vem vann presidentvalet 1980?
Vem var president under större delen av andra världskriget?
Vad är Ebrahim Raisi en del av?
Vilket politiskt parti 1922 använde parollen ”Världens arbetare förenas och kämpar för ett vitt Sydafrika”?
När körde Barry Goldwater till president?
Vem är den yngre senatorn från Vermont?
Vilken president har levt till den äldsta åldern?
Vem är guvernör i New York?
Hur många presidenter har det varit?
Var bor argentinska presidenter?
Vem vann presidentvalet 1904?
Hur många stater tillåter tidig röstning?
Sedan 1840-talet på vilken dag i veckan har amerikanska presidentval hållits?
Vem är Sydafrikas president?
Vem vann presidentvalet 1992?
Vilket år ändrade EEG sitt namn till EU?
Vilken nations regering klassificeras som en monarki med kung som stats- och regeringschef?
Vilken president hade fattiga folkläger uppkallade efter honom?
Vem är 40:e presidenten?
Vem vann presidentvalet 1984?
Vilket år började kriget i Jemen?
Vilket land fick Israel 1948 krig?
Vilken form av regering har Argentina?
Vem är presidenten i Uruguay?
Hur många representanter har Texas?
Hur många platser finns det i Högsta domstolen?
Vad är åldern minimum för att bli senator?
Vem är guvernör i New Jersey?
Hur många presidenter vann folkomröstning men förlorade Electoral College?
Vem vann den republikanska nomineringen till president 2008?
Yoshihide Suga fungerar som den politiska positionen i Japans regering?
Vad är det största landet i Afrika i befolkningen?
Vem var den minsta presidenten som stod 5ft-4in?
Hur ofta hålls ett presidentval?
Hur många val College Votes gjorde Hillary Clinton-garner 2016?
Hur många valröster fick Hillary Clinton i valet 2016?
Vem är för närvarande US Speaker of the House?
När kommer nästa guvernör i Utah att väljas?
Hur många stater utgör den afrikanska unionen?
Vilka språk talar Angela Merkel?
Vilket år dör ordförande Mao?
Vilket parti vann statsvalet i North Carolina 2016?
När är USA Independence Day?
Vem är kungen av Thailand?
Vem är Storbritanniens premiärminister?
Vad var centrum för politiken i Rio de Janeiro och i hela Brasilien fram till 1889, när Brasilien blev republik?
När det gäller en bunden omröstning i den amerikanska senaten, beslutar omröstning av vem?
Vem är Labor Partys nuvarande ledare?
Vem är guvernören i Kansas?
Vad gör Sydamerika unikt?
Vilken typ av regering har Mongoliet?
Vilken räkning är Ulysses S. Grant på?
Vilken president hade flest barn?
Vilken typ av politiskt system har Japan?
När började konflikten mellan Israel och Palestina?
Hur många senatorer röstade för Affordable Care Act?
Vem var president före Maduro i Venezuela?
Vem kör för Massachusetts Senate-sätet?
Vad är en av USA:s presidents främsta befogenheter?
Vem är Irlands president?
Vem var den första presidenten?
När körde Al Gore för president?
Vad är det äldsta landet i Afrika?
Hur många röster krävs för att avsluta en filibuster i senaten?
Vem var den yngsta amerikanska presidenten?
Hur många gånger blev Joe Biden omvald till senaten?
Hur många valhögskoleröster fick Barack H. Obama 2012?
Vem kontrollerade huset 1995?
Vem är EU:s chefsförhandlare?
Vad tjänade Hu Jintao från 2002 till 2012?
Vad är Mohammed Bin Salman gemensamt känd som?
I vilket land var massakern på Himmelska fridens torg?
Vilken amerikansk president var den första som mördades?
Hur gammal är Cyril Ramaphosa?
Under vilket år blev Bashar Al Assad president?
Vem är den nuvarande första damen i USA?
När är nästa iranska val?
Hur många år tjänar en amerikansk senator på en heltid?
Vilken stat skapade republiker i Libanon och Syrien?
Vilken president hade smeknamnet "Silent Cal"?
Vem är president i Nordmakedonien?
Vem ledde Tyskland efter Adolf Hitler?
Vem var den första presidenten att inte bära en peruk?
Vem var den demokratiska senatkandidaten i Iowa 2014?
Vem vann presidentvalet 2016?
Vem vann folkomröstningen i presidentvalet 2016?
Vilket parti representerar president Donald Trump?
Vilket ändringsförslag begränsar presidentens villkor?
Vem delade Afrika länder?
Vem har makten av den verkställande grenen av regeringen?
Vem var den demokratiska kandidaten för valet 2012?
Under vilket krig förlorade Bolivia territoriell tillgång till Stilla havet?
Vem var Kenyas första president?
Vem är härskare över Jordanien?
Vilken president var avgörande för att bygga Panamakanalen?
Sedan 1840-talet på vilken dag i veckan har amerikanska presidentval ägt rum?
Vem var Madagaskars första president?
Vilken kandidat sprang för presidenten och vann nästan en miljon röster i fängelse?
Hur länge är en term i representanthuset?
Vem är Kinas president?
Vilken stat har de mest valröster?
Vem vann valet 1984?
Under vilket år blev Iván Duke Márquez president i Colombia?
Hur många valhögskoleröster vann Donald Trump 2016?
Vilken stat var Martin van Buren guvernören innan han blev president?
Vilken kandidat hade de näst högsta rösterna för presidenten i Bolivias presidentval 2020?
Vem vann South Carolinas 2020 GOP Senat Primary?
Hur många valröster fick Clinton 2016?
Vem var den 39:e presidenten?
Vem är Sudans premiärminister?
Vem är den nuvarande kungen av Jordanien?
Vem är presidenten för Kamerun?
Vilken typ av lagstiftare har Colombia?
Vilket år föddes George W. Bush?
Hur många valröster fick John F. Kennedy i sitt första val?
Vid vilken ålder kan du rösta i amerikanska val?
Under vilket år avgick Zuma som Sydafrikas president?
Vem är de nuvarande mineralerna av energi i Kenya?
Vem är ledare för Ecuador?
I vilken stad ligger Libanons parlamentsbyggnad?
Vem var den första presidenten att ha ett julgran på Vita huset?
När bildades den moderna kinesiska regeringen?
Forntida Mesopotamien var berömt beläget vid två floder, vilket av följande var en av dem?
Mellan vilka år utkämpades det fransk-holländska kriget?
Vilken kinesisk dynasti är känd som guldåldern för poesi?
Hur länge gjorde kung Tut styr Egypten?
Vilket krig är Iliaden skrivet om?
Vem var den sista ledaren för Inca civilisationen?
Vem var Japans första kejsare?
Vilken dynasti var Cleopatra isär?
Vilken kontinent var Vinca-kulturen etablerad i?
Vad fördrag avslutade kriget 1812?
Vad var det främsta havet i antikens Grekland?
Vem var den nionde aztekiska kejsaren av Mexiko?
Vilken anmärkningsvärd prestation skapade de forntida egyptierna?
Vem förenade Grekland?
Vilken president var Abraham Lincoln?
Var överlämnade Napoleon?
Vilken kontinent var den forntida egyptiska civilisationen på?
Vem uppfann vattenskruven?
Vilken gammal civilisation var den första att använda demokrati?
Vad användes pseudonymen av Charles Dickens?
När kröntes drottning Elizabeth?
Vem var George Washingtons fru?
Vem ledde den amerikanska armén på Valley Forge?
När började Vietnamkriget?
När slutade det sumeriska imperiet?
Vem var den första kungen av det antika Indien?
Vem var kejsaren med Xian krigare?
Vem var USA:s president under inbördeskriget?
Vad var den uppskattade befolkningen i Aztec Empire?
Vem var president under inbördeskriget?
Vad heter den herbicid som används av den amerikanska militären under Vietnamkriget?
Vilket år föddes Julius Caesar?
Vilket år började Mongol Empire?
Vem fick patentet för uppfinningen av telefonen?
När började WW II?
När blev George Washington president?
Vem var Egyptens sista härskare?
I vilket land låg civilisationen Inca?
Vilken president beordrade atombomben på Hiroshima?
Mycket respekterad och älskad, vilket djur hade stor betydelse i det forntida Egypten?
Vem var president under första världskriget?
Vad var den första huvudstaden i det antika Egypten?
Vilken civilisation innehöll den gamla staden Memphis?
När faller Babylon?
Vem styrde Rom längst?
Vilka städer kämpade i det andra puniska kriget?
Vem är USA:s tredje president?
Vilket år slutade WW?
Vem var den högsta befälhavaren för allierade styrkor i Europa i andra världskriget?
När invaderade saxarna England?
Hur gammal var Cleopatra när hon dog?
Vilket år gjorde nio år Krig börjar?
Vilken internationell organisation bildades till följd av andra världskriget?
Var startade civilisationen Inca?
Vem byggde Petra?
Hur många dagar var i Mayas religiösa kalender?
Vem var Kinas andra kejsare?
På vilken kontinent fanns det gamla Egypten?
Under vilket år gick USA in i andra världskriget?
Vem var Swamp Fox?
Vem var känd författare Mary Shelley make?
Vad var den tidigaste kända civilisationen?
Vad var den romerska civilisationens huvudstad?
Vem ska ha grundat Rom?
När slutade den mykenska civilisationen?
Området där aztekerna var belägna kallas det idag?
Var föddes Mozart?
Vilken stat föddes George Washington?
Vilken kung bildade Church of England?
Vem var Kinas första kejsare?
Vad var King Tuts fullständiga namn?
Vem var den längsta romerska kejsaren?
Vem var den första statssekreteraren?
Var föddes Che Guevara?
Vem var den första kejsaren av Rom?
Hur länge var det ett hundraåriga kriget?
Vad gjorde Martin Luther nail till en kyrka?
Hur många dynastier har Amerika?
Vem var Japans kejsare under andra världskriget?
Hur många använder George Washington Carver för jordnöten?
Vem vann det amerikanska inbördeskriget?
Vilken stat mördades John F. Kennedy?
Vem är politikern som bytte från Aten till Sparta 431 till 404 f.Kr.?
Vad vann Albert Einstein 1921?
Vem var Cleopatras far?
Vad användes pengarna i antikens Rom?
När användes giljotinen först?
Vem var USA:s första postmästare?
Vilket år startade WW?
Vad var en kanadensisk indisk stam?
Vem var den första kvinnliga piloten att korsa Atlanten?
Vem erövrade Egypten i 332 f.Kr.?
Var finns regionen som kallas Cradle of Humanity?
I det egyptiska samhället, vad var den högsta positionen?
Vem publicerade relativitetsteorin?
När slutade det mongoliska imperiet?
Vilka två städer hade kärnvapen som användes under andra världskriget?
Vilket land föddes Charles Darwin?
Vad var den första kinesiska dynastin?
Vad var den viktigaste striden?
Under vilket år invaderade USA senast Irak?
Vem var den första trummisen för Beatles?
Vem var den sista Inca kejsaren?
Vem var grundaren och den första kejsaren av det mongolska riket?
Enligt romerska historiker som var Roms första kung?
Vilket fördrag avslutade kriget av arton tolv?
Vem var grundaren och den första kejsaren av Aztec Imperial Dynasty?
Vilket år började det amerikanska revolutionskriget?
Parisfördraget 1783 markerade slutet på vilket krig?
Vad var namnet på nazistpartiets ledare?
Vem var Englands drottning i nio dagar?
Vilken konflikt kallas ibland det afrikanska världskriget?
Vem var den romerska kejsaren vid tiden för Kristi död?
Vilken grupp erövrade sumererna 2004 f.Kr.?
I vilken dynasti byggdes Terracotta armén?
När slutade det babyloniska imperiet?
Vilket amerikanskt krig hade flest amerikanska offer?
Vem skapade telegrafen?
Vad var namnet på det största imperiet i förkolumbiens historia?
Vem var den första egyptiska faraon?
När började det forntida Egypten?
Vem besegrade det osmanska riket?
Var använde romarna badrummet?
När grundades antikens Rom?
Var ägde D-dagsinvasionen den 6 juni 1944 rum?
Hur många amerikaner uppskattas ha dött under inbördeskriget?
Vem var den kvinnliga faraon av forntida Egypten?
Vilken forntida civilisation utvecklade ett skrivsystem?
Vem vann kriget av arton tolv?
Vad var den största striden i inbördeskriget?
Vem var Rysslands sista tsar?
Koreakriget splittrades i vilka två länder?
Vem sköt Abraham Lincoln?
Var bor etruskerna?
Hur gammal var Albert Einstein när han dog?
Gud Ra, en solgud, är från vilken civilisation?
Vilket år inträffade slaget vid Gettysburg?
När grundades den mesopotamiska civilisationen?
Vem var den sista kejsaren av det romerska riket?
Vilket land förlorade flest soldater i andra världskriget?
Vem grundade Rom?
Vem var den första afroamerikanska att spela i stor liga baseball?
Vilken forntida civilisation skulle göra det möjligt för män att ta ledigt från arbetet för att ta hand om menstruerande fruar och döttrar?
Vad var det dödligaste kriget i modern tid?
Vilket tillstånd ägde Pearl Harbor rum?
Vem var påven i början av detta nuvarande årtusende år 2000?
Hur länge var Roosevelts term i USA:s presidentskap?
Vilken president förklarade neutralitet i WW I?
Vid vilken tidpunkt började järnåldern?
Hur många söner har Martin Luther King junior?
Hur dör Malcolm X?
Vilket år var Alexander den store född?
När grundades Aztec Empire?
Vem byggde Suezkanalen?
Vem var den första kinesiska kejsaren?
Vad är Harriet Tubman riktiga namn?
Hur gammal var Alexander den store när han blev kung?
Vilket år ägde slaget vid Midway rum?
När faller det romerska imperiet?
Vilket amerikanskt språk användes av amerikanska marinsoldater som kodspråk under andra världskriget?
När föddes Cleopatra?
Vilket land var Inca civilisationens huvudstad etablerad i?
Vad kallades det tyska flygvapnet under andra världskriget?
När publicerade Isaac Newton sin omfattande grovitetsteori?
Vem var Englands första kung?
Var fanns den inkanska civilisationen?
Hur många år var det amerikanska inbördeskriget?
Vem skapade Hammurabi-koden?
Vem dödade MLK junior?
Vem var den första svarta kvinnan i kongressen?
När gjorde General Douglas MacArthur examen från West Point?
Vem skapade polisvaccinet?
Var växte Napoleon upp?
I vilket krig dör ungefär två procent av befolkningen i USA?
Vem är den centrala figuren av Trevi Fountain statyer?
När föddes Alexander den store?
När föll det bysantinska riket?
Vem var president under första världskriget?
Vilken romersk kejsare byggde en mur över Storbritannien under andra århundradet e.Kr.?
Hur gammal var Ulysses S. Grant när han dog?
Vilken stad var administrativt politiskt och militärt centrum för Inca-imperiet?
Hur många hemlöpningar träffade Ted Williams?
Hur många människor dog i bombningen av Dresden?
De gamla grekerna ägnade Parthenon i Aten till vilken gudinna?
Under vilka år inträffade inbördeskriget?
Var ligger stadsstaten Aztec Tenochtitlan?
Vem valdes som president av representanthuset 1824?
Vilket år utkämpades slaget vid Hastings?
Vem var Egyptens första härskare?
Vem byggde pyramiderna i Mexiko?
När gjorde Mount Vesuvius utbrott?
Var föddes Barack Obama och växte upp?
Vilken nation erövrade Assyrien?
Aztekernas imperium besegrades av vilket Conquistador?
Vilken gammal civilisation startade OS?
Vem vann slaget vid Gettysburg?
Vilket baseballlag gjorde Babe Ruth debut med?
Recuay kultur daterar till vilken tidsperiod?
Vilken dynasti var Cleopatra en del av?
Vem var den övergripande befälhavaren för allierade styrkor i Europa?
Vem var Aztekernas första härskare?
Vad upptäckte Marie Curie?
Vilken kodnamn gavs till slaget vid Guadalcanal av amerikanska styrkor?
Vem är känd för att utveckla Mass Energy Equivalence-formeln?
Vad var namnet på den första atombomben?
Vem var Tangdynastins första härskare?
Vem uppfann underwire bra?
Hur många kolonier i revolutionskriget?
När reste Cortés till Mexiko?
Vem komponerade Odyssey och Iliad?
Vem var president under revolutionskriget?
Var dör Che Guevara?
Vad var huvudstaden i Aztec Empire?
Vem upptäckte Australien?
När började amerikanska inbördeskriget?
I vilket år mördades Abraham Lincoln?
Vem var den första svarta kvinnan att vinna en olympisk guldmedalj?
Vad är den äldsta religionen i världen?
Vilket land attackerade Pearl Harbor?
Vilken högskola blev Robert East Lee president?
Vilket år inträffade belägringen av Boston i den amerikanska revolutionen?
Vilken gammal civilisations sanna namn var Mexica?
Vem utförde den första hjärttransplantationen?
Hur dog George Washington?
Vilket år dör Adolf Hitler?
Hur dog Joan of Arc?
Vilket århundrade skedde judarnas babyloniska fångenskap?
Vilket år första världskriget börjar?
I antikens Grekland som inte fick se de olympiska spelen?
Vilken forntida civilisation uppfann papper?
Var föddes Genghis Khan?
Vilken amerikansk president var på kontoret i slutet av Koreakriget?
Vilket år var slaget vid helgon i det amerikanska revolutionskriget?
Vilket världskrig Jag offensiv hade flest dödsoffer?
Vilket år var Missouri Mormon War?
När babyloniska Empire föll vilket imperium tog över?
Vem var president under amerikanska inbördeskriget?
I vilken stad överlät britterna att avsluta det amerikanska revolutionskriget?
På vilken ö har den antika grekiska civilisationen sitt ursprung?
Vilket land är ruinerna av Machu Picchu ligger i?
Överlämnade Tyskland eller Japan först under andra världskriget?
Vilken pivotal sjöstrid av andra världskriget inträffade sex månader efter den japanska attacken på Pearl Harbor?
Vem var USA:s andra president?
Under vilket år tog William The Conqueror över England?
Kalendern som den forntida civilisationen tros ha förutspått världens ände?
Vem var USA:s första vice president?
Vem har utvecklat Pythagoreas teorem?
När gjordes mynt först?
När började andra världskriget?
Vem var mamma till Alexander den store?
När invaderade Sovjetunionen Polen?
När slutade det kalla kriget?
Vad är ett annat namn som ges till Irakkriget?
Vem var Englands första drottning?
Vem var den första kvinnliga brittiska premiärministern?
Vad var huvudstaden i Achaemenid imperiet i Persien?
När gick USA in i Vietnamkriget?
Vem var den sista romerska kejsaren?
Hur många totala förluster orsakades av andra världskriget?
Vem var den sista härskaren av Hawaiian Kingdom?
Vem var den yngste kejsaren av det ryska imperiet?
När byggdes Parthenon?
Vem är på US dollar bill?
När började det första puniska kriget?
Vilken av följande ledare spelade framträdande roller i både första världskriget och andra världskriget?
Hur många soldater dog i Vietnamkriget?
Vilken berömd grekisk filosof undervisade Alexander den store?
Vilken italiensk näringsidkare reste till Kina och träffade Khublai Khan?
Vem var Egyptens första farao?
Var var Leonardo da Vinci från?
Hur länge var drottning Elizabeth jag regerar?
Vilken general är känd för sin jordnära politik i det amerikanska inbördeskriget?
Vilket år slutade det amerikanska revolutionskriget?
Vilka människor i dagens Frankrike besegrades av romarna?
Vilken romersk kejsare fångades en gång av pirater och hölls för en 12 000 guld lösen?
När var slutet på det persiska imperiet?
Hur gammal var Elvis när han dog?
När slutade den kinesiska dynastin?
Var föddes Louis VII?
Vem var Egyptens sista sanna farao?
Var började det forntida Egypten?
När bildades Aztec Empire?
Hur många franska soldater dog i första världskriget?
Vilket folk avskedade Rom 455?
När korsade Julius Caesar Rubicon?
När etablerades det romerska imperiet?
Vad skript använde de gamla sumererna för att skriva på lera tabletter?
Vilka var de legendariska grundarna av Rom?
Vilken gammal civilisations arkitektur byggdes för att motstå alla nivåer av jordbävningar med stenarna som vibrerar och faller tillbaka i rätt ordning även efter en tremor?
Vem var den första kvinnliga härskaren?
Vilket skepp var Christopher Columbus på när han landade i Amerika?
Vem var USA:s president under andra världskriget?
I vilket land var det persiska imperiet centrerat?
När slutade Aztec Empire?
Hur många amerikaner tjänade i andra världskriget?
Vad var huvudstaden i det babyloniska imperiet?
Vilken dynasti byggde den kinesiska muren?
När regerade Ramses II?
Vad heter berget i det antika Grekland där de tolv olympiska gudarna levde?
Vad kallas den väpnade konflikten i en nation?
Hur många människor dog vid Pearl Harbor under attacken?
Vad kom direkt efter det nya kungariket i det forntida Egypten?
Vad var den sista striden i inbördeskriget?
Vilken civilisation var känd för att mumifiera sina döda?
Vilken civilisation var Nefertiti från?
Vad orsakade antika Rom att falla?
Vilket år gjorde de sju åren Krig börjar?
Vilket år grundades Mongol Empire?
Var fanns den aztekiska civilisationen?
När faller Inca Empire?
När började kriget i Darfur?
I vilken månad började kriget 1812?
Vem var den första kvinnliga guvernören i USA?
Hur många krig kämpade romarna och Karthago?
Vad kallades riddarna i det antika Japan?
Vem var den första kvinnliga piloten att flyga över Atlanten?
Vem var USA:s åttonde president?
Vilket land är Tsars vanligtvis från?
Vad använde Maya civilisationen för pengar?
Vem var Storbritanniens premiärminister under större delen av andra världskriget?
Hur många amerikaner dog under andra världskriget?
Vem var ledaren för militära kampanjer i Mongolimperiet vid trettonhundratalets tur?
Vem skrev Romeo och Julia?
Vad var Sokrates nationalitet?
Under vilket år slutade andra världskriget?
Vem var Roms kejsare när den föll?
Vem anses vara grundaren av Xia-dynastin i det gamla Kina?
Vem sydde den första amerikanska flaggan?
Vilket land som idag var känt var den forntida persiska civilisationen i?
Vem var USA:s första president?
Vem var den romerska kejsaren i väst störtas av?
Hur lång var George Washington?
När föddes Billy the Kid?
Vem utvecklade evolutionsteorin?
Vem besegrade Sparta i det peloponnesiska kriget?
Vem var Storbritanniens första premiärminister?
Vilka floder låg bredvid forntida Sumer?
Vad är Candymans riktiga namn?
Vilket universitet var Dwayne Johnson en college fotbollsspelare?
Vem är Benedict Cumberbatch för närvarande gift med?
Hur många Nightmare på Elm Street-filmer finns det?
Vem är Leia Organas far?
Vem spelar Ian Malcolm i Jurassic Park-serien?
Vilket pojkband var Nick Lachey en del av innan han startade en solokarriär?
2012 presenterades Kelly Clarksons "Stronger" i en annons för vilken modell av bil?
Vem vann ett Grammy för bästa Reggae album 1995 med Boombastic?
Vilket år dör Nate Dogg?
Vad heter det första albumet Doctor Dre?
Vad heter Heatwaves första album?
Var är Ella Fitzgerald begravd?
Vilken rappare försökte självmord vid tolv års ålder?
Vilken gitarrist släppte albumet Ballads och Blues?
Vem var den ursprungliga huvudgitarristen för Deep Purple?
När släppte John Prine olagligt leende?
Vem var Duke Ellingtons första trummis?
Vilken musik har sina rötter i blues och ragtime?
Vilket band är Gerard Way från?
Hur många basketspelare positioner finns det?
Vilken tidigare NBA-spelare gick av moniker Chocolate Thunder?
Vem var huvudtränaren för Kansas City Chiefs år 2020?
Vilket NBA-team är från Boston?
Vem uppfann huddle?
Vilken tränare har vunnit mest Super Bowls?
Hur många Super Bowls har ramarna vunnit?
Vem vann 2016 NBA Finals?
Vilket baseballfält finns i Boston?
Vem skrev Vampire Chronicles?
Vem är huvudpersonen i Hungerspelen?
Vad är Lyra Silvertongues daemons namn?
Vem skrev serien Twilight Saga?
Vad fängslades Meursault för?
Vem skapade karaktären Paul Atreides?
Vilket år dör Elizabeth Gaskell?
Vem skrev Pride och fördomar?
Vem är den centrala karaktären i Ballad of Songbirds and Snakes?
När skrev J. R. R. Tolkien Ringens Herre?
I vilken stad är Golden Gate Bridge?
Vilken stad har nicknat staden änglar?
Vilken stad kallas Rose Red City?
Vilken stad är hem till Liberty Bell?
Miami grundades i vilket år?
Var är Paris?
Vilken stad är känd som ljusets stad?
Vad är Yellowstone National Park känd för?
I vilket land hittar du Chichen Itza?
I vilket år var Lincoln Memorial dedikerad?
I vilken stad ligger Taj Mahal?
Vilken stad har smeknamnet The Big Easy?
När byggdes det vita tornet i London?
Vilket är det högsta monumentet i USA?
Vilken stad har världens högsta befolkning?
Var är Stonehenge?
Hur många städer finns i Boston?
Vad är befolkningen i Tokyo?
I vilken stad är Taj Mahal?
I vilken stad ligger Arc de Triomphe?
Vad är den största staden av befolkningen i Kina?
Vilken världsstad är känd som Golden City?
När byggdes Washington Monument?
I vilken stad hittar du C.N.Tower?
Vem var diktatorn för Paraguay från 1954 till 1989?
Vem var den republikanska kandidaten för senaten 2020?
Vad var namnet på organisationen som Belgien, Frankrike, Italien, Luxemburg, Nederländerna och Västtyskland var en del av före EU?
Förutom Andrew Johnson och Donald Trump, vem är den enda andra amerikanska presidenten som är utmärkande?
Vad var orsaken till döden av FDR?
Har Bernie Sanders röstar mot kriget i Irak?
Vem var George H. W. Bushs vice president?
Vem är den demokratiska kandidaten som kör för New Jersey Senate?
Vem var den första presidenten att tjäna utan någon erfarenhet av ett valt kontor?
Under vilket år byggdes det peruanska regeringspalatset, Pizarros hus?
Hur gammal måste en person vara att springa för president?
Vem vann presidentvalet 1976?
Vem är talaren av det libyska representanthuset?
Vem sprang mot Barack Obama i presidentvalet 2008?
Vem är den nuvarande presidenten i Libanon?
Vem är president för Franska Guyana?
Vilket land är Kinas officiella republik?
Vem var femtonde presidenten?
I vilket tillstånd föddes Theodore Roosevelt?
Hur många år har Angela Merkel varit en kansler för Tyskland?
När röstade valhögskolan senast sina röster?
Vem är Österrikes nuvarande president?
Vem är president i Nigeria?
När slutade Achaemenid Empire?
Tonkins riksdag antogs under vilket krig?
Vad var Japans imperialistiska huvudstad?
Vem grundade National Farm Workers Association med Cesar Chávez?
Var ägde det stora Emu-kriget rum?
När etablerade grekerna demokrati?
Vem var Frankrikes militär i slaget vid Waterloo?
Vad är namnet på den berömda fästningen som Incas byggde?
Vem var inblandad i inbördeskriget?
Vid vilken ålder gick Nero den romerska kejsaren bort?
Vad såg Abraham Lincoln som ett hinder för ekonomisk utveckling?
När grundades Maya civilisationen?
Vilket år stoppade det amerikanska revolutionskriget?
När gjorde den första Super Mario Bros. kom ut?
Vem är Marios bror?
Vem är huvudpersonen i Halo-serien?
När släpptes Halo: Combat Evolved först?
Vilken position har skaparen av Game Boy på Nintendo?
Vad är det dyraste videospelet hittills?
Vad är det bästsäljande videospelet genom tiderna?
Vilket år släppte Rockstar Games Grand Theft Auto: Vice City?
Vilket företag skapade Game Gear handhållen konsol?
Vem är huvudpersonen i Resident Evil 4?
Under vilket år släpptes det första Sonic the Hedgehog-spelet?
Vad kallas världens första hem videospelkonsol?
Vem är den nuvarande utvecklaren av Need for Speed-spelserien?
Vem är Marios arch nemesis?
Vad heter Sephiroths svärd?
När kom Pokemon Ruby och Sapphire ut?
Vad är den mest sålda spelkonsolen hittills?
Vad videospel franchise har racked upp över 1 miljard dollar i rättegångar?
Vad heter Siren-karaktären i Borderlands?
Vilket videospel tas så allvarligt i Sydkorea att det officiellt erkänns som e-sport?
Vad heter huvudpersonen i Zelda-serien?
Vem är huvudchefen för Mario?
När introducerades Roblox till mobil?
När släpptes Call of Duty - Black Ops Cold War?
När släpptes Madden NFL 22?
Var sker spelet Hollow Knight?
När släpptes The Elder Scrolls V: Skyrim?
Vilken karaktär finns på omslaget av spelet Pokemon Blue?
Hade Last of Us 1 vinna årets spel?
Vad är huvudfunktionen eller slutspelet i The Division?
Skapade de en TV-serie för The Witcher?
Vilket land är Lara Croft från i Tomb Raider spel?
När släpptes Elder Scrolls Online?
Vem är utvecklaren av Crusader Kings 3?
När släpptes Final Fantasy 14 först?
Vilket företag publicerade spelet Kingdom Hearts?
Vem är Sonic the Hedgehogs bror?
Vem är huvudpersonen i Assassin's Creed 1?
Vad är genren av Monster Hunter?
Vad var namnet på den första MMO Amazon släppt?
Vilket år kom den ursprungliga World of Warcraft ut?
Vilka verkliga regioner äger Fallout 76 rum?
Vad var den första någonsin MMORPG namngiven?
Vad heter World of Warcraft-expansionen som släpptes 2020?
Vilket år släpptes det ursprungliga Diablo-spelet?
Vilket år var Final Fantasy VII Remake släppt?
Vem är huvudpersonen i Final Fantasy VIII?
När kom Halo: Combat Evolved ut?
Vem är huvudpersonen i Halo-serien?
Vilket land är Kingdom Come: Deliverance inställt?
Vem var huvudantagonisten i Bioshock?
Vilken avlägsen planet äger Doom-serien rum runt?
Bortsett från Phobos, vilken annan Martian måne äger den ursprungliga Doom serien rum på?
I den ursprungliga Quake, vilken verkliga fiktiv författare av konstig, sci-fi skräck fantasi hämtades från?
Vilket år släpptes det ursprungliga Quake-spelet?
Vilken typ av djur är Isabelle från Animal Crossing?
När kom det första Sonic the Hedgehog-spelet ut?
Vem är huvudpersonen i Zelda-serien?
Vem är huvudpersonen i Metroid serien?
När kom Genshin Impact ut?
När kom League of Legends?
När kom Minecraft ut?
När kom Fortnite ut?
När kom World of Warcraft ut?
Vem är huvudpersonen i Metal Gear Solid?
Vilken planet är Master Chief från Halo-serien?
Vad är den senaste titeln i Resident Evil serien?
Vem är den största spelbara karaktären i The Legend of Zelda: Breath of the Wild?
Vem är Marios arch nemesis i hela Mario-spelen?
Vem är huvudpersonen i Uncharted 1?
Under vilket år kom Tales of Arise ut?
Vem är huvudpersonen i den ursprungliga Mass Effect-trilogin?
Vem var huvudpersonen i Dragon Age Origins?
Vem skapade WipeoutXL?
Vilken tidig 8-bitars dator har flest speltitlar?
Vad heter kortspelet i Witcher 3?
Vad tidiga arkadspel innehöll en digitaliserad röst som sa: "Jag hunger"?
Från vilket spel har DayZ sitt ursprung som en mod?
Vilket år kom det första Donkey Kong-spelet ut?
Vilket år släpptes Space Invaders?
Vilket år släpptes Missile Command?
Vilket år kom Pac-Man ut?
Vems slott måste du gå in i Megaman 2?
Vad händer med Mario när han äter en svamp?
Vad händer med Mario när han äter en blomma?
Vilka är karaktärerna i Super Mario Brothers kallade vars huvuden du hoppar på?
Vilket år släpptes Nintendo 64?
Vem är huvudpersonen i Gravity Rush-serien?
När kom Roblox ut?
Vad är Marios sidekick och broders tvillingbrors namn?
Vilket år släpptes Pac-Man?
Vilka vapen använder Tifa från Final Fantasy VII?
Vilka vapen använder Cloud från Final Fantasy VII?
Vilka vapen använder Aeris från Final Fantasy VII?
Hur många Sonic the Hedgehog spel släpptes på Sega Genesis (inte räkna sammanställningar)?
Hur många Sonic the Hedgehog spel släpptes på Sega Dreamcast (inte räkna sammanställningar)?
När skapades Roblox?
När föddes Mario från Super Mario?
Vilket GTA-spel har sålt mest?
Vem är den stora skurken i FFVII?
Vilken karaktär var maskoten för SEGA?
Vad heter slutkursen i alla Mario Kart-videospel?
I Call of Duty: Advanced Warfare vad heter Jack Mitchells bästa vän?
Vem är på omslaget av videospelet Madden NFL 18?
Vilka spelserier har städer som heter Vice City, Liberty City och San Andreas?
Vem var Mario spel gjord för?
När kom den ursprungliga Pokémon Stadium ut?
Vad skapades det första videospelet?
Vem var prinsessan Peachs kusin?
Vem är hjälten i Legend of Zelda-serien?
Vilken spelfranchise kommer Pikachu ifrån?
Vilket system släpptes spelet Goldeneye 007?
Vad Final Fantasy var Cloud Strife huvudpersonen?
I vilken spelserie slås Nintendo och andra spelkaraktärer på en scen?
När kom Final Fantasy VII ut?
När kom Street Fighter II ut i Japan på Super Famicom?
Vad kallas världen i World of Warcraft?
Vad var den första expansionen som krävdes för World of Warcraft?
När släpptes den tredje expansionen för World of Warcraft?
Vilka är de två huvudsakliga fraktionerna som spelare kan spela som i World of Warcraft?
När World of Warcraft först kom ut, vem var ledare för horden?
Vilket videospel hade mest försäljning 2006?
När kom den första NBA Jam ut?
Vem är huvudpersonen i Metroid?
Vilket företag gjorde Warcraft?
Vem är huvudpersonen i Final Fantasy 6?
Vilket år släpptes det första Halo-spelet?
Vad var PopCaps första spel?
Vem är huvudpersonen i Metroid serien?
När kom Duke Nukem 3D ut?
Vilket år släpptes PlayStation 3?
Vad är Deserts of Kharak en prequel till?
Vad är det enklaste loppet att spela i StarCraft?
Vilken planet börjar människorna i Homeworld?
Vem är skurken i Super Mario Bros?
Hur gammal är Luigi?
Vem är huvudpersonen i Uncharted serien?
Vad heter det första Mario-spelet som släpptes på Nintendo Switch?
Vem är huvudpersonen i Legend of Zelda-serien?
I vilken spelfranchise finns det en karaktär som heter Master Chief?
Under vilket år kom Zelda först ut?
Vilket spel har sålt flest kopior?
Vilken plattform släpptes Super Mario Kart?
Vad är den bäst säljande videospelkonsolen?
Vem är snickaren i Stardew Valley?
Vilka är de tre objekt som kan användas för att laga kött i Minecraft?
Mario dök upp som en karaktär där videospelet?
Vilken dag släpptes World of Warcraft först?
Hur gör du obsidian i Minecraft?
Vad heter planeten som Gears of War äger rum på?
Vem är huvudpersonen i Devil May Cry?
Vilken klan tillhör häxan Bayonetta i Bayonetta?
Var sker Zelda?
Vilken konsol är Returnal on?
När kom Super Mario World ut?
Vem är huvudpersonen i Zelda-serien?
Var sker Bioshock 1?
Vad heter Donkey Kongs son?
Vilket spel har den populära kartan Facing Worlds?
Hur många Mario Galaxy spel finns?
Var bor Zelda?
Hur många kontrollhamnar har Nintendo 64?
Hur många mini-chefer kämpar Mega Man per spel?
Vad heter spöken i det ursprungliga Pac-Man-spelet?
Vad heter det onda företaget i Resident Evil-franchisen?
Under vilket år släpptes Sony PlayStation i USA?
Hur många World of Warcraft-prenumeranter finns det 2021?
Vad är det största open-world spelet genom tiderna?
Hur många Resident Evil spel finns det?
Vilken spelkonsol har flest spel?
När släpptes det sista Fight Night-spelet?
Vem var huvudpersonen i Red Dead Redemption?
Vem är huvudpersonen i Mass Effect-trilogin?
När kom Star Wars: Knights of the Old Republic?
Vilka är de tre spelbara karaktärerna i Resonance of Fate?
När kom Sunset Overdrive ut?
När släpptes Super Mario Bros?
Vilket land är Link från?
Vad är huvudskurkens namn i Super Mario World?
Vem är huvudpersonen i legenden om Zelda?
Hur lång är Minecraft Steve?
När kom Outer Wilds ut?
Vem är den äldsta League of Legends Champion?
Vilket år släpptes Left 4 Dead?
Vilken plattform släpptes Half-Life först?
Vem utvecklade Fallout 4?
När släpptes Everquest först?
Fallout: New Vegas utvecklades av vem?
Vilket land skapades Tetris?
Vad är Mario 2 en reskin av?
När kom Pokemon röd och blå ut i USA?
Vad kallas regionen i Pokemon Red?
Vad kallas regionen i Pokemon Silver?
Vilken stad är Los Santos baserat på?
Vem är huvudpersonen i Horizon Zero Dawn?
Vem är domens huvudperson?
I vilket land äger Yakuza rum?
Vilket år släpptes det första Mario-spelet?
Under vilket år gjorde Atari sin debut?
Vilket år släpptes Donkey Kong?
Var sker legenden om Zelda?
Vad är Marios brors namn?
Vad är Marios yrke?
Vilken färg är Links outfit?
Vem är antagonisten i Zeldas legend?
Är det möjligt att gifta sig med en bybo i Animal Crossing New Horizons?
Vad är Luigis ockupation?
Vad är namnet på landet som styrs av Zelda?
Vad heter Ethans barn i Resident Evil Village?
Vad heter Joels bror i The Last of Us?
Vad heter huvudchefen i Resident Evil Village?
Vem är huvudpersonen i Kingdom Hearts-serien?
Vem var huvudantagonisten i Final Fantasy VII?
Vad heter det primära vapnet i Kingdom Hearts?
Vem är huvudpersonen i Mass Effect?
Vilken karaktär i Overwatch har vingar och förmågan att återuppväcka fallna lagkamrater?
Vem är huvudpersonen i Rise to Honor?
Vem är huvudpersonen i Uncharted bland tjuvar?
När släpptes Halo: Combat Evolved?
Vem är huvudpersonen i de tre första Halo-spelen?
Vilket år släpptes den första Street Fighter?
Vem är utgivaren av alla Street Fighters?
Vad var Mario första jobb?
Vad är det bäst säljande videospelet hela tiden?
När släpptes "Super Smash Bros"?
Vem släppte det första flygsimulatorspelet?
Vilket objekt gjorde Mario oövervinnerlig i Super Mario Bros.
Vem är grundaren och VD för Roblox?
Vem uppfann Fifa-spelet?
Vem röstar huvudpersonen i Outriders?
Hur många kopior har Genshin Impact sålt?
Vad är Marios yrke i spelet?
Vad är huvudpersonens namn från Syphon Filter?
Vem är Sonic the Hedgehogs nemesis?
När kom Super Mario Brothers 3 ut på Nintendo?
Vad heter huvudpersonen i Red Dead Redemption?
När kom Halo 2 ut?
På vilken planet äger Gears of War rum?
Vem är huvudpersonen i det första Yakuza-spelet?
När kom Rocket League ut?
Vad är den första Pokemon i Pokedex?
Vem är huvudpersonen i Metroid serien?
Vilket år släpptes World of Warcraft?
Vilket element använder Pikachu?
Vad heter riket i The Legend of Zelda-serien?
Vilket år kom Yoshi först i ett videospel?
Vad är hjältens namn i The Legend of Zelda-serien?
När kom det första Animal Crossing spelet ut?
När kom det ursprungliga Super Mario Bros spelet ut?
När släpptes Final Fantasy?
När släpptes Final Fantasy II?
När släpptes Final Fantasy III?
När lanserade Dark Age of Camelot?
När lanserades den första Call of Duty?
Vilken genre av spelet tillhör Unreal Tournament?
Vilken mat var inspirationen till spelet Pac-Man?
Vem är den största skurken Final Fantasy 7?
Vilket år släpptes den första Final Fantasy?
Vad heter hjälten du spelar som i krigets Gud?
Vad heter prinsen i Final Fantasy 15?
Vad är Geralt of Rivia från?
Vilket år kom Outer Wilds ut?
Vem är huvudpersonen i Halo-serien?
Vilket år kom de första mörka själarna ut?
Hur många videospel gjordes om Indiana Jones?
När grundades Atari?
Var sker den sista av oss?
Vem är huvudpersonen i Resident Evil?
När kom Ark: Överlevnad först ut?
När kom Destiny ut?
När kom No Man Sky ut?
När kom Assassin's Creed först ut?
När kom Witcher först ut?
Vilken populär FPS-spelet höll nyligen en virtuell konsert?
Vilken karaktär har en bror som heter Luigi?
Vem är nemesis av Mario Brothers?
Vilket spels tagline är "gotta catch them all"?
i draken Åldersfranchise, vad är de varelser som kallas som är de viktigaste antagonisterna som är involverade i ljusen?
Vem är huvudpersonen i Metroid franchise?
Vem är Donkey Kongs största skurk?
I Silent Hill 2, vem är huvudantagonisten?
I Silent Hill 2, vilken elektronisk enhet varnar dig när ett monster är nära?
Vem är vanligtvis monstret som stjäl prinsessan Peach i Mario Bros. Serier?
Vad kallas Bowsers barn kollektivt?
När släpptes Pac-Man först?
När släpptes Super Smash Bros?
Vilken typ av Pokémon är Pikachu?
Vilket år grundades Nintendo?
Vad var den bästsäljande spelkonsolen 2020?
Vilken mat var karaktären Pac-Man modellerad efter?
I den ursprungliga arkadversionen av Donkey Kong, vad var namnet på karaktären som senare skulle kallas Mario?
Vad heter slutkursen i alla Mario Kart-spel?
Solid Snake är en hjälte där berömda videospel franchise?
Vem är huvudpersonen i Final Fantasy 8?
Vem är huvudpersonen i Final Fantasy 10?
Vem är huvudpersonen i Grand Theft Auto 4?
Vem är huvudpersonen i Legend of Zelda-serien?
Vem är antagonisten i Legend of Zelda-serien?
Hur många Animal Crossing spel finns det?
Hur många Five Nights på Freddys spel finns det?
Hur många Call of Duty spel finns det?
Hur många Call of Duty spel har inte zombies?
Vilket år släpptes Halo först?
Vem är huvudpersonen i Uncharted-serien?
Vilket system släpptes Crono Trigger först?
När kom Madden 22 ut?
När kom Madden 17 ut?
Vilket år släpptes Minecraft först?
Under vilket år offentliggjordes Minecraft först?
Vem är utvecklaren för Grand Theft Auto V?
När lanserades Roblox?
Vem är den sekundära antagonisten Mario?
Vilken roll spelar Toad?
Vilket rike bor Link i?
Vad heter Final Fantasy 4:s huvudantagonist?
Vad heter Final Fantasy 4:s kontrollerbara ninjakaraktär?
Vem är huvudpersonen i GTA San Andreas?
Vem är huvudpersonen i Grand Theft Auto: Vice City?
Vilka är skaparna av GTA-serien?
När kom NBA 2K-serien ut?
När kom Call of Duty-serien först ut?
Vem är spelaren av omslaget av 2021 FIFA-spelet?
Vem är huvudpersonen i Metal Gear?
Vad heter prinsessan i Super Mario Bros?
Vad heter det orange spöket i Pac-Man?
Vilket år släpptes Fallout 3?
Vem är huvudpersonen i Grand Theft Auto 4?
I spelet Overcooked, vilket rike är i fara?
Vem är huvudpersonen i Final Fantasy X?
Vilket spel kommer karaktären "Soldier 76" från?
I vilket spel kan du spela som en karaktär som heter "Teemo"?
Från och med 2021, vad är den senaste Nintendo konsolen?
"Pikachu" kommer från det berömda Nintendo-spelet?
Vilken färg är Megaman?
Vilket rike är Vaan Hail från i Final Fantasy 12?
I South Park: Stick of Truth, vilken klass är uppkallad efter en etnisk grupp?
Vad är kodnamnet på Hammond från Overwatch?
Vad kallades det första Call of Duty-spelet?
Vad var det första spelet Sega tillverkat?
Vad var det populära Nintendo pusselspelet där du radade upp plattor / tegelstenar på ett sätt att få dem att försvinna?
Vad heter den första fienden du ser i Super Mario Brothers för original Nintendo (NES)?
Vilken karaktär hade smeknamnet "blavikens slakt"?
Vilket spel hade en huvudperson som heter Cloud Strife?
Vad heter hjälten i The Legend of Zelda-serien?
När släpptes Diablo?
Vem utvecklade Gran Turismo?
Vem hade det längsta Oscar-talet?
Vad är den kortaste filmen att vinna en Oscar?
Hur många låtar av Smash Mouth är på Shrek soundtrack?
Vilket land har det längsta gapet mellan successiva titlar på euron?
Vem var den äldsta personen som fick Nobelpriset i litteratur?
Hur många bröder har Ron Weasley?
Hur många systrar har Ron Weasley?
Hur många häxor finns i Wyrd Sisters?
Hur många böcker om döden finns i Discworld-serien?
Hur många böcker om häxorna finns i Discworld-serien?
Hur många böcker om Moist Von Lipwig finns i Discworld serien?
Hur många böcker om Tiffany Aching finns i Discworld serien?
Hur många barn har Lily Potter?
Hur många universitet finns i Cambridge?
Hur många universitet finns i Oxford?
Hur många universitet finns i Bath?
Vad är det näst äldsta universitetet i Cambridge?
Vad grundades det första universitetet i Cambridge?
Vad grundades det första universitetet i Oxford?
Vad är det äldsta universitetet i England?
Vad är det äldsta universitetet i Skottland?
Vad är det nyaste av de fyra forntida universiteten i Skottland?
Vad är det äldsta universitetet i USA?
Vad är det äldsta universitetet i Italien?
Vad är det äldsta universitetet i den spanska världen?
Vilken stat är hem till de mest Ivy League högskolor?
Vad är den äldsta college ligger i Massachusetts?
Vem var far till den enda kvinnliga premiärministern i Indien?
Vilka var barnen till Indiens enda kvinnliga premiärminister?
Hur gammal var Indiens enda kvinnliga premiärminister när hon dog?
Vad är huvudspelet i City Building serien och äger rum i det antika Egypten?
Vilket spel i City Building serien äger rum i antika Rom och släpptes efter 2000?
Vilket pusselspel släpptes av Fireproof Games 2018?
Vem var Egyptens första härskare under den ptolemaiska perioden?
Vem var den andra härskaren i Egypten under den ptolemaiska perioden?
Vem var Egyptens första härskare i det nya kungariket?
Vem var den andra härskaren i Egypten i det nya kungariket?
Vem var den tredje härskaren i Egypten i det nya kungariket?
Vem var den tredje faraon av Egyptens 18:e dynasti?
Vem var den femte faraon av Egyptens åttonde dynasti?
Vem var Egyptens första kvinnliga farao?
Vem var Egyptens andra kvinnliga farao?
Vem ledde den första romerska invasionen av Storbritannien?
Vem ledde den andra romerska invasionen av Storbritannien?
När släpptes det senaste Animal Crossing-spelet?
När släpptes den första Animal Crossing spin-off?
När släpptes det första Animal Crossing mobilspelet?
Vilka plattformar kan det första Animal Crossing mobilspelet spelas på?
Vilken plattform kan den första Animal Crossing spin-off spelas på?
När släpptes den första Animal Crossing spin-off i Europa?
När släpptes den första Animal Crossing spin-off i Nordamerika?
Vilken utmärkelse vann det senaste Animal Crossing-spelet på The Game Awards 2020?
Vem producerade det första Animal Crossing-spelet som kan spelas på Wii?
När var det första Animal Crossing-spelet som spelades på Wii som släpptes i USA?
När släpptes det första pusselspelet av Fireproof Games?
Var släpptes det första Animal Crossing mobilspelet först?
När släpptes det tredje pusselspelet av Fireproof Games för iOS?
När släpptes det tredje pusselspelet av Fireproof Games för Android?
Vem var Bostons första borgmästare?
Vem var den första Whig borgmästaren i Boston?
Vem var den första kvinnliga borgmästaren som valdes i New England?
Var var det första stadsfullmäktige i USA?
Vem var den andra republikanska borgmästaren i Boston?
Vem var den sista republikanska borgmästaren i Boston?
Vem var den andra republikanska borgmästaren i Boston?
Vem var den första afroamerikanska kvinnans borgmästare i Pasadena, Kalifornien?
Vem var den tredje borgmästaren i San Francisco?
Vem var Storbritanniens sista premiärminister?
Vem var den första premiärministern under George V:s regeringstid?
Vem var den första premiärministern under Elizabeth II:s regeringstid?
Vem var den första Labour-premiärministern under Elizabeth II:s regeringstid?
Vem var den första premiärministern i Storbritannien?
Vem utvecklade Zeus Master of Olympus?
Vem har utvecklat The Room: Old Sins?
Vilken typ av spel är The Room: Old Sins?
Vilken typ av spel är Zeus Master of Olympus?
Hur många spel av Impressions Games släpptes år 2000?
Vad är det nyaste stadsbyggnadsspelet som utvecklats av Impressions Games?
Vad är den dyraste fisken i Animal Crossing Pocket Camp?
Var dog den första hustrun till Alexander den store?